El planteamiento propuesto fija un objetivo colectivo, consistente en inspeccionar todos los buques que hagan escala en la Unión Europea, de manera que los buques de alto riesgo se inspeccionen con más frecuencia, y los buques de calidad, menos a menudo.
Letonia desea notificar al Consejo y a la Comisión que Malasia aplica un régimen de exención de visados de hasta 30 días a los nacionales de la República de Letonia.
Toda inmovilización posterior dictada en un puerto comunitario tendrá por efecto la prohibición definitiva de acceso a todo puerto o fondeadero situado en la Comunidad.
El explotador, agente o capitán de un buque que reúna las condiciones para ser sometido a una inspección ampliada de conformidad con el artículo 8, apartado 1 y que se dirija a un puerto o fondeadero de un Estado miembro, transmitirá la información que se especifica seguidamente a la autoridad portuaria de un puerto o fondeadero o a la autoridad u organismo creados al efecto como mínimo tres días antes de su llegada prevista a un puerto o fondeadero, o antes de dejar el puerto anterior si se prevé que el viaje va a durar menos de tres días.
D. Peso muerto.
è1 199997CE, art.
ê9521CE adaptado
Öc días de duración de la inmovilización,Õ
- si procede, unos niveles de seguridad adecuados.
2005C 38E03
Fax 32-2 501 38 26
-  Artículo 6
Registros de las horas de trabajo y descanso de la gente de mar Convenio nº 180 de la OMI.
2 La Comisión ha determinado que las solicitudes recibidas cumplen los requisitos establecidos en el Reglamento CE no 9532003 de conformidad con el procedimiento establecido en el artículo 5, apartado 2, de dicho Reglamento.
CONSULTA DE LAS PARTES INTERESADAS Y EVALUACIÓN DE IMPACTO
1 DO L 155 de 7.6.1989, p. 9.
ê 9521CE adaptado
Habida cuenta de los elementos que preceden, la Unión Europea no considera que las medidas pertinentes puedan ser revocadas y ha decidido prorrogar el período de su aplicación hasta el 20 de febrero de 2006.
Los buques pertenecientes a las siguientes categorías que hagan escala en un puerto de un Estado miembro de la Comunidad deberán estar equipados con un registrador de datos de la travesía que cumpla las normas de funcionamiento contempladas en la Resolución de la OMI A.86120 y las normas en materia de pruebas contempladas en la Norma no 61996 de la Comisión Electrotécnica Internacional CEI
Código NC  Código país tercero 1  Valor global de importación
Autoridad competente que ha elaborado el informe
1 En virtud del artículo 28, apartado 3, de la Sexta Directiva 77388CEE del Consejo, de 17 de mayo de 1977, en materia de armonización de las legislaciones de los Estados miembros relativas a los impuestos sobre el volumen de negocios  Sistema común del impuesto sobre el valor añadido base imponible uniforme 2, en lo sucesivo denominada "la Sexta Directiva", los Estados miembros pueden seguir dejando exentas o aplicando el impuesto a determinadas operaciones; estas operaciones deben tenerse en cuenta para determinar la base de los recursos IVA.
Por último, el Consejo ha adaptado las normas y las condiciones que deben fijarse mediante procedimiento de Comité con arreglo a las modificaciones del concepto de "operador económico autorizado",
Anexo III  Anexo V
bc haber superado un examen de ingeniero naval, ingeniero industrial mecánico o ingeniero en alguna especialidad relacionada con el sector marítimo Ö reconocido por la autoridad competente Õ y haber trabajado como tal durante cinco años como mínimo; ð o ï
Certificado internacional de arqueo 1969.
ê9521CE adaptado
Puertoposición
Finlandia  4000  3000  6750  5000
08082050  388  91,0
4 DO L 50 de 20.2.2004, p. 60.
El presente Reglamento entrará en vigor el 15 de enero de 2005.
Artículo 7.6  -
Las disposiciones referentes a las guardias de navegación o de máquinas no se ajustan a las prescripciones especificadas respecto del buque por la administración del Estado de abanderamiento.
Cuando en un Estado miembro las inspecciones a que se refiere el artículo 7, apartado 5 se encomienden a inspectores encargados del control por el Estado rector del puerto, los inspectores poseerán las calificaciones adecuadas, incluida experiencia teórica y práctica suficiente en el área de la protección marítima.
Reglamento modificado en último lugar por el Reglamento CE no 25802000 DO L 298 de 25.11.2000, p. 5.
La combinación de deficiencias de menor importancia también puede justificar la inmovilización del buque.
La Agencia Europea de Seguridad Marítima AESM, creada por el Reglamento CE nº 14062002 del Parlamento Europeo y del Consejo7, debe aportar el apoyo suficiente para una aplicación convergente y efectiva del sistema del control por el Estado rector del puerto.
- las condiciones en las que el requisito de presentar una declaración sumaria puede ser objeto de dispensa o adaptación,
El capitán de un petrolero no pueden presentar el registro del dispositivo de vigilancia y control de descargas de hidrocarburos para el último viaje en lastre.
El propietario o Ö explotador Õ armador de un buque o su representante en el Estado miembro tendrá derecho de recurrir contra una decisión de inmovilización o Ö denegación Õ de prohibición de acceso adoptada por la autoridad competente.
La estructura de presentación de los formularios será obligatoria.
Reglamento modificado en último lugar por el Reglamento CE no 3862005 DO L 62 de 9.3.2005, p. 3.
ê9521CE adaptado
Buques de pasajeros.
RETROVIR 100 mg  100  GLAXO SMITH KLINE GSK House 980 Great West Road BRENTFORD, MIDDX TW8 9GS Reino Unido  Envase general para exportación azul no utilizado en la UE Envase "hospitales franceses"  Mercados francófonos  19.4.2004  30049019
2 El período de aplicación de dichas medidas ha sido prorrogado hasta el 20 de febrero de 2004 mediante la Decisión 2003112CE 3 y hasta el 20 de febrero de 2005 mediante la Decisión 2004157CE 4.
Ausencia de dispositivos de cierre en los alojamientos o los cerraduras en los camarotes o espacios de servicio 3.2.6.
- Los inspectores mencionados en las letras a y b deberán haber trabajado durante un período mínimo de cinco años en el mar como oficiales en la sección de puente o en la sección de máquinas, respectivamente.
Los conocimientos y competencia en cuanto a la aplicación de las prescripciones internacionales y comunitarias deberán adquirirse mediante programas de formación documentados., incluidos los correspondientes exámenes y reválidas en los intervalos especificados en el artículo 16.
Transversal  Longitudinal  Transversal  Longitudinal
ê2001106CE, art.
Tal como se sugiere también en el dictamen del Parlamento Europeo, el Consejo ha optado por dar a los operadores económicos mayores posibilidades de aprovechar las simplificaciones previstas por las normas aduaneras, siempre que cumplan los requisitos necesarios.
Artículo 7.5  Artículo 8.4
Los Estados miembros establecerán las modalidades de dicha referencia y el modo en que se formule la mención.
Recursos financieros
República Checa  4750  3500  10000  7500
Artículo Ö14 Õ 10
ê 199997CE, art.
hayan sido inmovilizados en más de dos ocasiones durante los últimos 24 meses en un puerto de un Estado signatario del MA;
-  Artículo 14.4
ê 2001106CE, art.
X1 espesor del tocino dorsal incluida la corteza en milímetros, medido en un punto situado a 6 centímetros de la línea media de la canal, entre la tercera y la cuarta últimas costillas.
Rectificación de deficiencias e inmovilización
Sistema de apoyo para la toma de decisiones de los capitanes de buques de pasaje.
Buques definidos en la parte B.I y en los apartados II-3, II-4, II-5b, II-5cè1 y II-8 ç.de la parte B.II del anexo I.
X3 espesor del músculo en milímetros, medido al mismo tiempo y en el mismo lugar que X2.
-  Artículo 2.18
a Plazos generales
notificada con el número C2005 4421
La información sobre los buques a los que se haya prohibido el Ö cuyo Õ acceso a los puertos de la Comunidad Ö haya sido denegado Õ estará disponible en Ö la base de datos de inspecciones Õ el sistema SIRENAC y se publicará de acuerdo con lo dispuesto en el artículo Ö 19 Õ 15 y en el anexo Ö XIV Õ VIII.
Los buques de riesgo normal podrán someterse a inspección a partir del décimo mes.
a la persona en cuyo nombre actúen las personas a que se refiere el apartado 3, o
La autoridad competente del Estado miembro que reciba la notificación Ö comunicará a la autoridad notificadora las medidas que adopte.
Bélgica  4750  3500  8750  6500
Artículo 2.1, cuarto guión  Artículo 2.1.d
ê2001106CE, art.
Se transmitirá un mensaje transparente, sobre la base de dos criterios simples en primer lugar, la mala gestión del buque por parte de su explotador, caracterizada por inmovilizaciones reiteradas sin mejora significativa de su estado y, en segundo lugar, una vigilancia inadecuada por parte del Estado de abanderamiento, al figurar éste en las listas negra o gris del Memorando de París; - reforzadas se aplica una duración mínima a la denegación de acceso, a fin de combatir los abusos ya constatados en la aplicación de la Directiva, en particular, el levantamiento demasiado precoz de dichas medidas de denegación de acceso, sin comprobación seria del estado del buque.
CAPÍTULO III
16 En el título V "Mercancías que salgan del territorio aduanero de la Comunidad" se insertan los artículos siguientes
--------------------------------------------------
Para la 10a licitación específica con arreglo al Reglamento CE no 2142001, cuyo plazo de presentación de ofertas terminó el 11 de enero de 2005, el precio mínimo de venta de la leche desnatada queda fijado en 201,00 EUR100 kg.
c puedan acogerse a las medidas contempladas en la letra b del artículo 166;
En el marco de los controles previstos en el presente artículo, las autoridades aduaneras y demás autoridades competentes como, por ejemplo, las autoridades veterinarias y policiales, podrán comunicarse entre sí los datos obtenidos en el marco de la entrada, salida, tránsito, entrega y uso final de las mercancías que circulen entre el territorio aduanero de la Comunidad y terceros países y la presencia de mercancías que no tienen estatuto comunitario, así como comunicarlos a las autoridades aduaneras de los demás Estados miembros y a la Comisión, cuando resulte necesario a efectos de la aplicación correcta de la legislación de que se trate, al objeto de minimizar los riesgos.
- demostración de que los Ö los tripulantes clave conocen los planes de lucha contra averías Õ tripulantes cuya función es especialmente importante estén al corriente del plan de control de daños.
211  Métodos y principales sectores de consulta, perfil general de los consultados En mayo de 2004 y, a continuación, en febrero de 2005, la Comisión celebró una doble serie de reuniones de consulta con los representantes de los Estados miembros y el sector marítimo, a partir de documentos de trabajo elaborados por sus servicios que incluían una lista pormenorizada de preguntas sobre las modificaciones previstas.
1103 11 90 9800    EURt
Reglamento modificado por el Reglamento CE no 22502004.
Mamparos no Ö herméticos Õ estanco al gas 3.3.2.
B-1000 Brussel
Documento de autorización para transporte de grano.
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea, y en particular el apartado 2 de su artículo 84, Ö su artículo 80, apartado 2 Õ ,
Transporte de sustancias no mencionadas en el Certificado de aptitud o falta de información sobre la carga 16.2.
Los certificados de exportación con fijación anticipada de la restitución del sector vitivinícola cuyas solicitudes se hayan presentado del 16 al 20 de septiembre de 2005 en virtud del Reglamento CE no 8832001 se expedirán por un máximo del 90,38  de las cantidades solicitadas para la zona 3 Europa del Este.
Cuando el motivo de la inmovilización sea resultado de una avería accidental sufrida por el buque mientras se dirigía a puerto, no se dará orden de inmovilización, a condición de que
- Los buques que hayan sido utilizados con peligro para las personas, los bienes o el medio ambiente.
3 DO L 357 de 20.12.1990, p. 1.
Ámbitos regulados por el Código CIG IGC las referencias aparecen entre paréntesis
El buque lleva un segundo certificado internacional de protección del buque provisional expedido consecutivamente al inicial y, según el criterio profesional del inspector, uno de los objetivos del buque al solicitar tal certificado fue eludir el pleno cumplimiento del capítulo XI-2 del SOLAS 74 y de la parte A del Código PBIB una vez transcurrido el periodo de validez del certificado inicial.
Certificado internacional de aptitud para el transporte de gases licuados a granel;
Se podrá emplear información comercial, portuaria o de transporte, siempre que ésta contenga los datos necesarios.
20050238COD
contemplado en el artículo 17, apartado 1
Las empresas incluidas en la muestra deberán responder a un cuestionario en el plazo establecido en el punto 6, letra b, inciso iii, del presente anuncio y cooperar en la investigación.
3 Sobre el significado de empresas vinculadas, véase el artículo 143 del Reglamento CEE no 245493 de la Comisión, por el que se fijan determinadas disposiciones de aplicación del Reglamento CEE no 291392 por el que se aprueba el Código aduanero comunitario DO L 253 de 11.10.1993, p. 1.
1.25 adaptado
ê9521CE adaptado
Mantequilla  ex 0405 10 19 9500
Artículo 3.1, segundo párrafo  Artículo 3.1, segundo párrafo
El intervalo entre el fin del período utilizado y el comienzo del año de inspección no podrá exceder de doce meses.
A petición del operador interesado, las autoridades competentes podrán conceder una autorización de exportación por procedimiento simplificado, tal como se indica en el artículo 19 del Reglamento CE no 1112005, en casos de exportaciones frecuentes de una sustancia catalogada específica de la categoría 3 en los que intervengan el mismo exportador establecido en la Comunidad y el mismo importador del mismo tercer país de destino y para un período de tiempo específico de seis o doce meses.
Procedimiento
Es necesario adaptar las medidas de aplicación incluidas en el Reglamento CEE no 376992 a la nueva serie de normas previstas en el Reglamento CE no 1112005.
Certificados médicos.
Öd motivos de la inmovilización, en términos claros y explícitos, Õ
Por tanto, puede permitirse el acceso de un buque en estas circunstancias a un puerto determinado, siempre y cuando se tomen todas las precauciones para que pueda entrar en éste con toda seguridad.
Las referencias hechas al Reglamento derogado se entenderán hechas al presente Reglamento.
2.1 del anexo
La autoridad competente adoptará una decisión sobre la solicitud de las licencias mencionadas en el artículo 5 en un plazo de 60 días hábiles a partir de la fecha de recepción de la solicitud.
1.5 adaptado
La cooperación entre los Estados miembros, ya sea directamente o a través del Memorando de París, sólo es posible jurídicamente en las materias que no están ya reguladas por la Directiva.
- Certificado de seguridad radiotelefónica para buque de carga;
Número de inspectores que Ö actúan en su nombre Õ trabajan por su cuenta en el marco del control de buques por el Estado Ö rector Õ del puerto.
a identificación del buque nombre, distintivo de llamada, número OMI de identificación o número MMSI;
Decisión del Consejo
Conviene, por tanto, negar a estos buques el acceso a los puertos de la Comunidad, salvo que se demuestre que pueden utilizarse sin peligro en aguas comunitarias.
El mismo inspector puede ser llamado a intervenir en más de un puertozona geográfica.
A más tardar el 22 de julio de 2008, se modificará la cifra de 5  contemplada en el apartado 3, tras una evaluación de la Comisión, si se considera conveniente, y de acuerdo con el procedimiento Ö contemplado en el artículo 25, apartado 2.
1 DO L 270 de 21.10.2003, p. 78.
Existen indicios de que los miembros de la tripulación no pueden cumplir los requisitos Ö relativos a la comunicación a bordo Õ establecidos en el artículo 8 Ö 17 Õ de la Directiva 9458CE Ö 200125CE Õ del Ö Parlamento Europeo y del Õ Consejo19, de 22 de noviembre de 1994, relativa al nivel mínimo de formación en profesiones marítimas
c un representante de una de las personas a que se refieren las letras a y b.
- inspección y, en la medida de lo posible, prueba del separador de la Ö cámara Õ sala de máquinas.
Comunicarán inmediatamente a la Comisión el texto de dichas disposiciones, así como una tabla de correspondencias entre las mismas y la presente Directiva.
i Se considera que presentan mayor riesgo los buques que hayan sido inmovilizados más de una vez.
Todos los Estados miembros transmitirán anualmente a la Comisión un informe sobre la aplicación de los apartados 1 y 2, en los que se especificarán las medidas de seguimiento adoptadas tras la notificación de defectos por parte de prácticos y autoridades portuarias.
Las informaciones enumeradas en las partes I y II del anexo VIII, así como las informaciones sobre los cambios, suspensiones de clase o desclasificación de buques a que se refiere el apartado 3 del artículo 15 de la Directiva 9457CE deberán estar disponibles en el sistema de información Sirenac.
1 En 2004 se observó la presencia de peste porcina clásica de los jabalíes en determinadas zonas de Eslovaquia.
Reglamento modificado por el Reglamento CE no 312794 DO L 330 de 21.12.1994, p. 43.
i una descripción del tipo previsto de actividades mencionadas en el artículo 3 del Reglamento CE no 2732004;
3 DO L 90 de 27.3.2004, p. 58.
Autoridad de protección marítima competente ", una autoridad competente en materia de protección marítima, según la definición del artículo 7, apartado 2 del Reglamento CE nº 7252004 del Parlamento Europeo y del Consejo11.
Casilla 4 Código NC Además del código NC se podrá añadir el número CAS.
1.22 adaptado
Tipo de buque ð según consta en el Certificado de gestión de la seguridadï
- no existan motivos fundados para llevar a cabo una inspección,
Avenue des Arts, 9
Todo operador económico autorizado podrá acogerse a la concesión de facilidades en lo que se refiere a los controles aduaneros en materia de seguridad y a las simplificaciones establecidas en las disposiciones de la normativa aduanera.
Habiendo determinado, previa consulta al Comité consultivo, que la denuncia ha sido presentada por la industria de la Comunidad o en su nombre y que existen pruebas suficientes para justificar el inicio de un procedimiento, la Comisión abre por el presente anuncio una investigación en virtud del artículo 5 del Reglamento de base.
3 Consiguientemente, Eslovaquia ha presentado ahora para su aprobación un plan de erradicación de la peste porcina clásica de los jabalíes en las administraciones de los distritos veterinarios y alimentarios DVFA de Trnava distritos de Piešťany, Hlohovec y Trnava, Levice distrito de Levice, Nitra distritos de Nitra y Zlaté Moravce, Topoľčany distrito de Topoľčany, Nové Mesto nad Váhom distrito de Nové Mesto nad Váhom, Trenčín distritos de Trenčín y Bánovce nad Bebravou, Prievidza distritos de Prievidza y Partizánske, Púchov distritos de Púchov e Ilava, Žiar nad Hronom distritos de Žiar nad Hronom, Žarnovica y Banská Štiavnica, Zvolen distritos de Zvolen y Detva, Banská Bystrica distritos de Banská Bystrica y Brezno, Lučenec distritos de Lučenec y Poltár, Krupina y Veľký Krtíš.
Ö Datos que deberán suministrarse para el seguimiento de la aplicación de la Directiva Õ en el marco del control de la aplicación
ê 9842CE, art.
- los buques contemplados en la parte II del anexo I se seleccionarán en orden decreciente, según el orden de prioridad resultante de su factor de intervalos de selección mencionado en el sistema de información Sirenac.
ê 9842CE, art.
c hayan permitido la retirada de las mercancías.
Además, el cumplimiento de este objetivo por parte de los Estados miembros se evaluará en función del número de inspecciones periódicas no realizadas.
1 Con arreglo al artículo 21 del Reglamento CE no 2142001 de la Comisión, de 12 de enero de 2001, por el que se establecen las disposiciones de aplicación del Reglamento CE no 12551999 del Consejo en lo que respecta a las medidas de intervención en el mercado de la leche desnatada 2, los organismos de intervención han puesto en venta mediante licitación permanente determinadas cantidades de leche desnatada en polvo en su poder.
Anexo XI  Anexo IX
1101 00 15 9170  C01  EURt  5,45
Ámbito político Energía y transportes
La lista se transmitirá en el plazo de 4 meses tras el fin del período a que correspondan los datos.ï
Para reducir la carga que para determinadas administraciones y compañías supone la reiteración de inspecciones, una inspección realizada a satisfacción del Estado de acogida en un transbordador de carga rodada o nave de pasaje de gran velocidad con arreglo a la Directiva 199935CE del Consejo, de 29 de abril de 1999, sobre un régimen de reconocimientos obligatorio para garantizar la seguridad en la explotación de servicios regulares de transbordadores de carga rodada y naves de pasaje de gran velocidad8, debe considerarse inspección ampliada en el sistema del control de buques por el Estado rector del puerto.
Limpieza insuficiente de la Ö cámara Õ sala de máquinas, cantidad excesiva de mezclas de agua oleosa en las sentinas, contaminación por hidrocarburos del aislamiento de las tuberías, incluidas las tuberías de extracción de la Ö cámara Õ sala de máquinas, mal funcionamiento de los sistemas de bombeo de la sentina.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
Alegación de perjuicio
Las partes que hayan actuado de conformidad con la frase anterior podrán solicitar una audiencia, exponiendo las razones particulares por las que deberán ser oídas, en el plazo fijado en el punto 6, letra a, inciso iii.
CONCESIÓN DE LICENCIAS Y REGISTRO DE OPERADORES
ê9521CE adaptado
4 DO L 359 de 4.12.2004, p. 61.
c 3. el buque haya tomado las medidas correctoras adecuadas, a satisfacción de la autoridad; y
Tales condiciones deberán asegurar que el buque pueda navegar sin riesgo para la seguridad y la salud de los pasajeros Ö y tripulación ni para otros buques, y sin que ello suponga una amenaza inaceptable Õ , o la tripulación, sin riesgo para otros buques, y sin que suponga una amenaza apreciable para el medio marino.
sobre la expedición de certificados de exportación en el sector vitivinícola
Mariann Fischer Boel
Inspector ", un empleado de la administración pública o cualquier otra persona, debidamente autorizado por la autoridad competente de un Estado miembro para llevar a cabo las inspecciones de control del Estado del Ö rector del Õ puerto, y responsable ante dichas autoridades competentes.
Anexo XII  -
1005 10 90 9000    EURt
1.15 adaptado
Fecha de la decisión de inmovilización
Cuando reciba una notificación previa de un buque que reúna las condiciones que justifiquen la realización de una inspección ampliada, la autoridad competente informará sin demora a ese buque si dicha inspección ampliada se llevará a cabo o no.
2 DO L 331 de 5.11.2004, p. 7.
En relación con la licitación permanente abierta por el Reglamento CE no 5812004, para el período de licitación que concluye el 23 de agosto de 2005, el importe máximo de la restitución para los productos a que se refiere el apartado 1 del artículo 1 de dicho Reglamento figura en el anexo del presente Reglamento.
Certificado de seguridad para unidad móvil de perforación mar adentro.
Irlanda  3750  2750  8000  6000
EXIGENCIAS INTERNACIONALES Y COMUNITARIAS RELATIVAS A LOS REGISTRADORES DE DATOS DE LA TRAVESÍA
3 La República Checa no está en medida de calcular con precisión la base de los recursos propios IVA para determinadas categorías de operaciones contempladas en el anexo F, punto 17, de la Sexta Directiva; este cálculo podría producir cargas administrativas injustificadas respecto a la incidencia de dichas operaciones sobre la base total de los recursos IVA de la República Checa; la República Checa puede efectuar el cálculo utilizando estimaciones aproximativas para esta categoría de operaciones enumeradas en el anexo F de la Sexta Directiva; por ello se debería autorizar a la República Checa a calcular la base IVA utilizando estimaciones aproximativas de conformidad con el artículo 6, apartado 3, segundo guión, del Reglamento CEE, Euratom no 155389.
Ö Organización u organizaciones reconocidas Õ Sociedad o sociedades de clasificación, si procede, que hayan expedido los certificados de clasificación del buque, si los hubiere
-  Artículo 26
J. M. Silva Rodríguez
1.5 adaptado
Las autoridades aduaneras velarán por que se cumplan las disposiciones en materia de exportación, régimen de perfeccionamiento pasivo, reexportación, inclusión en un régimen de suspensión o en un régimen de tránsito interno, así como las disposiciones del título V, cuando las mercancías hayan de salir del territorio aduanero de la Comunidad a partir de una zona franca o de un depósito franco.".
Artículo 29
Rue du Progrès, 50
II - INSPECCIÓN DE LOS BUQUES
Coste financiero indicativo total de la intervención
Casilla 7 Introducir nombre y dirección teléfono, fax, correo electrónico, si lo hay de la autoridad del país tercero.
A fin de evitar posibles lagunas de seguridad, es preciso imponer también la mencionada obligación para las mercancías que entren en una zona franca o salgan de ella,
- inspección de la fuente de energía de emergencia para las instalaciones de radio;
1.22 adaptado
Casillas 14a y 14b Identificar con precisión envases y sustancias por ejemplo, 2 bidones de 5 litros cada uno.
EXPOSICIÓN DE MOTIVOS DEL CONSEJO
3 El anexo II se sustituye por el texto que figura en el anexo del presente Reglamento.
3 DO L 280 de 31.8.2004, p. 36.
Es conveniente para la aplicación de la presente Directiva recurrir al Comité creado en virtud del artículo 12 de la Directiva 9375CEE, de 13 de septiembre de 1993, sobre las condiciones mínimas exigidas a los buques con destino a los puertos marítimos de la Comunidad o que salgan de los mismos y transporten mercancías peligrosas o contaminantes9, para que asista a la Comisión en la tarea de modificar las obligaciones de inspección de los Estados miembros, basándose en la experiencia obtenida de la evolución del MA, y, asimismo, en la adaptación de los anexos, conforme a las enmiendas, a los Convenios, protocolos, códigos y resoluciones de los organismos internacionales correspondientes, y a las modificaciones del MA.
221  Áreas científicas  de asesoramiento Seguridad marítima, protección de la vida humana y el medio ambiente, protección contra actos ilícitos intencionados.
e el buque no se ve afectado por lo dispuesto en el apartado 2.a.
No se Ö levantará Õ retirará la inmovilización hasta que los costes se hayan reembolsado en su totalidad o se haya dado una garantía suficiente.
c Si el OPB y el Oficial de protección de la instalación portuaria se han puesto en comunicación.
2 DO C 104 E de 30.4.2004.
La Unión Europea concede la máxima importancia a las disposiciones del artículo 9 del Acuerdo de asociación ACP-CE.
Procedimiento aplicable en caso de ausencia de certificados IGS
ð  información sobre los buques que hayan incumplido las prescripciones en materia de notificación de conformidad con la presente Directiva y las Directivas 200059CE14 y 200259CE15 del Parlamento Europeo y del Consejo, así como del Reglamento CE nº 7252004, si procede; ï
Cuando, en virtud del artículo 8, apartado 1, del Reglamento CE no 1112005, las autoridades competentes soliciten que se demuestren los fines lícitos de la transacción, el operador, utilizando el modelo que figura en el anexo III del presente Reglamento, deberá proporcionar una declaración escrita que permita que las autoridades competentes queden satisfechas de que el envío ha dejado el país de exportación de conformidad con las disposiciones nacionales en vigor adoptadas en virtud del artículo 12 de la Convención de las Naciones Unidas contra el tráfico ilícito de estupefacientes y sustancias psicotrópicas en lo sucesivo, "la Convención de las Naciones Unidas".
Grecia  4750  3500  10000  7250
ê2001106CE, art.
Procede, en consecuencia, derogar el Reglamento CE no 376992.
Visto el Reglamento CE no 220096 del Consejo, de 28 de octubre de 1996, por el que se establece la organización común de mercados en el sector de las frutas y hortalizas 1,
Artículo 7.1 y 7.2  Artículo 8.1 y 8.2 primer párrafo
- indicación de si la empresa o las empresas están de acuerdo en ser incluidas en la muestra, lo que supone responder a un cuestionario y aceptar una investigación in situ sobre su respuesta.
Observaciones por escrito, respuestas al cuestionario y correspondencia
ð  información sobre los buques a los que se haya denegado el acceso al puerto o hayan sido expulsados de éste por motivos de seguridad.ï
Producto  Productorexportador  País de destino  Características distintivas  Fecha de homologación  Código NCTARIC
El principio es simple, pero su aplicación es compleja en efecto, tal régimen supone que, para evitar la aparición de puertos de conveniencia, hay que encontrar un mecanismo objetivo que garantice un reparto equitativo - y verificable - del número de inspecciones realizadas por los distintos Estados miembros.
Artículo Ö8 Õ 7
Tal objeto debería alcanzarse mediante un sistema de información previa a la llegada o a la salida y un mejor uso de la tecnología de información.
Principios relativos a la dotación de seguridad Resolución A.89021, enmendada A.481 XII de la OMI y los anexos Contenido del documento determinante de la dotación mínima de seguridad anexo 1 y Directrices para la aplicación de los principios relativos a la dotación de seguridad anexo 2.
De conformidad con el procedimiento establecido en la letra c del artículo 189 Ö el artículo 251 Õ del Tratado4,
La divulgación o transmisión de información se llevará a cabo dentro del pleno respeto de las disposiciones vigentes en materia de protección de datos, en particular de la Directiva 9546CE y el Reglamento CE no 452001.".
A fin de obtener la información que considere necesaria para la selección de la muestra de importadores, la Comisión también se pondrá en contacto con todas las asociaciones de importadores conocidas.
Artículo Ö22 Õ 17
Tel. 32-2 553 59 28
ê9521CE Considerando 10 adaptado
Los Estados miembros deben cooperar en el desarrollo y fomento de un sistema comunitario armonizado de cualificación y formación de inspectores.
27. ð Dado que los objetivos de la acción propuesta, a saber, la reducción del transporte marítimo deficiente en aguas comunitarias mediante la mejora del sistema comunitario de inspección de buques marítimos y el desarrollo de los medios destinados a prevenir la contaminación de los mares, no pueden ser alcanzados de manera suficiente por los Estados miembros y, por consiguiente, pueden lograrse mejor a nivel comunitario, debido a la dimensión y efectos de la acción, la Comunidad puede adoptar medidas de conformidad con el principio de subsidiariedad que establece el artículo 5 del Tratado.
Por otro lado, la propuesta pretende - Modificar determinadas disposiciones, ya sea para simplificar o incrementar la claridad por ejemplo, en lo que respecta al régimen de inspecciones ampliadas, o para robustecer las medidas así sucede, en particular, con las disposiciones relativas a la función de los prácticos en la detección de deficiencias y en las normas sobre denegación de acceso a buques deficientes. - Añadir cierto número de nuevas disposiciones en áreas que no estaban sujetas al control del Estado rector del puerto, como es la protección marítima, a fin de reflejar la evolución reciente del derecho internacional y comunitario.
Las inspecciones ampliadas se llevarán a cabo según los procedimientos establecidos Ö en el anexo VIII, punto C Õ, en la sección C del anexo V.
de 13 de junio de 2005
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
No obstante, en el espacio de tiempo comprendido entre dos inspecciones ampliadas se podrá realizar una inspección de conformidad con el artículo Ö 7 Õ 6.
En millones de cifra aproximada al primer decimal
Procedimiento en el caso de que determinados buques no puedan ser inspeccionados
El destinatario de la presente Decisión será la República Checa.
ANEXO Ö V Õ III
El hecho de que el inspector deba realizar una nueva visita al buque determina la gravedad de las deficiencias.
CONTEXTO DE LA PROPUESTA
Visto el Reglamento CE no 322394 de la Comisión, de 21 de diciembre de 1994, por el que se establecen disposiciones de aplicación del régimen de importación de frutas y hortalizas 1, y, en particular, el apartado 1 de su artículo 4,
Cuando esas cantidades se superen en el año natural en curso, el operador deberá cumplir con el requisito de registro inmediatamente.
Cuando los controles los realicen autoridades que no sean las autoridades aduaneras, tales controles se realizarán en estrecha coordinación con las autoridades aduaneras y, siempre que sea posible, en el mismo momento y lugar.
Una conclusión basada en los datos disponibles puede ser menos ventajosa para la parte afectada, según se explica en el punto 8 del presente anuncio.
ê2001106CE, art.
ê2001106CE, art.
Tel. 32-81 33 12 11
1049 Bruselas, Bélgica
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
La obligación de incorporar la presente Directiva al Derecho nacional debe limitarse a las disposiciones que constituyen una modificación de fondo respecto de la Directiva anterior.
Sin embargo, cuando los procedimientos y directrices mencionados en el punto 4 del anexo VI difieran de la legislación comunitaria vigente, los Estados miembros se abstendrán de adoptar cualquier disposición de derecho nacional o medida administrativa que puedan conducir a la aplicación de procedimientos o prácticas de inspección contrarios a la misma.
2 Dictamen del Parlamento Europeo de 20 de abril de 2004 DO C 104 E de 30.4.2004, Posición común del Consejo de 29 de noviembre de 2004 y Posición del Parlamento Europeo de ... no publicada aún en el Diario Oficial.
El Reglamento CEE no 291392 queda modificado como sigue
Anuncio de inicio de un procedimiento antidumping relativo a las importaciones de carburo de silicio originario de Rumanía
Artículo 13
"Restitución a la exportación 0 EUR  Decisión no 32005 del Consejo de Asociación UE-Rumanía".
4. gobernar, conducir y controlar con seguridad la situación del buque durante el viaje;
ÖLos inspectores deberán reunir los siguientes requisitos mínimosÕ
f  0  0  0  0  0  0  0
Miembro de la Comisión
1.2 y punto 3 del Anexo adaptado
Ninguna de las disposiciones del presente artículo afectará a los derechos de intervención que le conceden al Estado miembro los convenios internacionales correspondientes.
- verificación de que se encuentran a bordo los siguientes documentos, inspección de los mismos y confirmación de que han sido refrendados sancionados por el Estado de abanderamiento del pabellón o por la sociedad de clasificación
- Estado del pabellón,
ê 9521CE adaptado
Información adicional de las casillas
3 Ampliación y simplificación del régimen de denegación de acceso artículo 10 La denegación de acceso es un instrumento disuasivo muy eficaz en la lucha contra los buques deficientes.
La información mencionada en los artículos 17 y 18 se facilitará una vez al año antes del 15 de febrero.
Créditos de pago CP  b  0  0  0  0  0  0  0
Esclusas Ö neumáticas Õ de ventilación defectuosas 3.6.
Certificado de seguro o cualquier otra garantía financiera en materia de responsabilidad civil por daños debidos a la contaminación por hidrocarburos Convenio Internacional sobre Responsabilidad Civil por daños debidos a la contaminación por hidrocarburos, 1992.
Visto el Reglamento CE no 12551999 del Consejo, de 17 de mayo de 1999, por el que se establece la organización común de mercados en el sector de la leche y de los productos lácteos 1, y, en particular, el tercer párrafo del apartado 3 de su artículo 31,
Documento demostrativo del cumplimiento de las prescripciones especiales aplicables a los buques que transportan mercancías peligrosas.
Cuando las autoridades del puerto, en el ejercicio de sus funciones normales, observen que un buque atracado en su puerto presenta Ö defectos Õ deficiencias que puedan afectar a la seguridad del buque o Ö constituir una amenaza inaceptable Õ creen un riesgo apreciable de daños para el medio marino, informarán inmediatamente a la autoridad competente del Estado Ö rector Õ del puerto de que se trate.
J.-C. Juncker
Unas normas precisas sobre la utilización simplificada de las notificaciones previas a la exportación y la concesión de autorizaciones de exportación mediante procedimiento simplificado deberán hacer posible mitigar la carga administrativa para los productos químicos con usos lícitos ordinarios.
Director General de Agricultura y de Desarollo Rural
Si se determina la existencia de motivos fundados, según lo anteriormente descrito, el inspector informará de inmediato a la autoridad de protección competente salvo si el inspector es también un Oficial de protección debidamente autorizado.
Tel. 32-2 501 88 75
b que esté anclado en dichos puertos o instalaciones terminales costeras.
Fecha final de redacción del informe de inspección
Libro registro de carga no disponible 9 6.
- Elaboración de los principios y modalidades relativos a los compromisos de inspección de los Estados miembros.
230  Evaluación de impacto Los datos recogidos y las conclusiones detalladas del estudio de impacto figuran en el documento SEC .... , incluido en el anexo, que se resume a continuación Opción 1  statu quo ante Se mantiene el régimen actual.
Por el Consejo
Para explotar plenamente el sistema de notificación previa a la exportación y de autorización de exportación, los esfuerzos se deberán concentrar en principio en los envíos de alto riesgo.
-  Artículo 2.15
Los ejemplares no 2 y no 3 acompañarán a las sustancias catalogadas y se presentarán en la aduana en la que se realice la declaración aduanera de exportación y ulteriormente a las autoridades competentes en el punto de salida del territorio aduanero de la Comunidad.
De conformidad con el artículo 5, el poseedor de la licencia solicitará una nueva licencia si se prevé una de las situaciones siguientes
Ámbitos regulados por el Convenio internacional sobre normas de formación, titulación y guardia para la gente de mar ð y la Directiva 200125CE del Parlamento Europeo y del Consejoï
Artículo 27
Artículo 2.4  Artículo 2.5
Anexo V  Anexo VIII
La denegación de acceso es aplicable a todo buque que, estando abanderado en un Estado cuyo índice de inmovilizaciones corresponda a la lista negra o gris definidas por el MA de París, haya sido inmovilizado o sufrido prohibición de explotación de conformidad con la Directiva 9935CE del Consejo más de dos veces durante los 36 meses anteriores en un puerto de un Estado miembro o un Estado signatario del Memorando de Acuerdo.
341  Instrumento s propuesto s directiva.
B. Nota de la Comunidad Europea
4 En consecuencia, debe prorrogarse el período de aplicación de las medidas contempladas en el artículo 2 de la Decisión 2002148CE.
I. Información general
Indicación de que la información detallada relativa a inspecciones o inmovilizaciones puede ser publicada.
Existen motivos fundados cuando el inspector encuentra elementos de prueba, según su criterio profesional, de que el buque, su equipo o su tripulación deben someterse a una inspección más detallada.
Las autoridades públicas a las que se refiere el artículo 3, apartados 2 y 6, del Reglamento CE no 2732004 incluirán las aduanas, la policía y los laboratorios oficiales de las autoridades competentes.
Si el inspector considera infundada tal postura, consultará a la autoridad de protección competente.
Todas las partes interesadas podrán solicitar asimismo ser oídas por la Comisión en ese mismo plazo de cuarenta días.
En caso de transbordo de mercancías en el interior de una zona franca, los registros referentes a dicha operación deberán mantenerse a disposición de las autoridades aduaneras.
Atentamente,
C. PROCEDIMIENTOS PARA LA INSPECCIÓN AMPLIADA DE DETERMINADAS CATEGORÍAS DE BUQUES contemplados en el artículo 8, apartado 4 apartado 5 del artículo 7
En su Posición Común, el Consejo ha restringido el intercambio de información entre las autoridades de un Estado miembro y las autoridades aduaneras de otro Estado miembro o la Comisión a los casos en que dicho intercambio resulte necesario para minimizar el riesgo, tal como se define en el punto 25 del artículo 4,
Sin perjuicio de los dispuesto en el artículo 5, apartado 2, el apartado 1 del presente artículo será aplicable respecto de las licencias en virtud del Reglamento CE no 1112005 y sin perjuicio de las medidas adoptadas de conformidad con el artículo 26, apartado 3, de ese Reglamento.
COMBIVIR 300150 mg  60  GLAXO SMITH KLINE GSK House 980 Great West Road BRENTFORD, MIDDX TW8 9GS Reino Unido  Envase específico  Texto trilingüe Frasco mejor que blíster Comprimidos rojos grabados "A22"   30049019
Costa de Marfil Congo Rep.
Casilla 4 Sustancias catalogadas Nombre de la sustancia catalogada tal como se estipula en el anexo o, en el caso de una mezcla o un producto natural, su nombre y el nombre de cualquier sustancia catalogada, tal como se estipula en el anexo, contenida en la mezcla o en el producto natural.
Esta información y las correspondientes pruebas deberán llegar a la Comisión en el plazo fijado en el punto 6, letra a, inciso ii.
La licencia podrá abarcar las actividades mencionadas en el Reglamento CE no 2732004 y en el Reglamento CE no 1112005.
Procedimiento de inspección
El destinatario de la presente Decisión será la República Eslovaca.
"Artículo 15
Nota Todas las precisiones y observaciones relativas al método de cálculo del efecto en los ingresos deben consignarse en una hoja separada adjunta a la presente ficha de financiación.
1001 10 00 9200    EURt
Medidas adoptadas.
Considerando lo siguiente
Artículo Ö 7 Õ 6
Artículo Ö16 Õ 12
ê 9842CE, art.
6 Se deberán establecer disposiciones que permitan verificar los fines lícitos de todos los envíos de precursores de drogas que entren en el territorio aduanero de la Comunidad, en particular los envíos en tránsito y en trasbordo y zonas sensibles tales como zonas francas de la Comunidad.
El 20 de abril de 2004, el Parlamento Europeo emitió su dictamen en primera lectura 2, adoptando 26 enmiendas a la propuesta.
Entre ellos cabe destacar los buques que enarbolan el pabellón de un Estado descrito como de muy alto riesgo o de alto riesgo en la lista negra publicada en el informe anual del Memorando de Acuerdo.
-  Artículo 2.3
ANEXO Ö VI Õ IV
A. Nota del Gobierno de Costa de Marfil
5 Las autoridades competentes de los Estados miembros y la Comisión deben compartir la información relativa a los riesgos conexos a las mercancías importadas y exportadas.
ê9521CE Considerando 20 adaptado
10. mantener la estabilidad adecuada durante el viaje;
Si ð las deficiencias justificativas de la inmovilización ï no Ö pueden Õ puede rectificarse inmediatamente esta deficiencia en el puerto Ö en que se inmovilizó el buque Õ de inmovilización, la autoridad competente podrá autorizar al buque a dirigirse ð al astillero más próximo disponible ï puerto adecuado más cercano para Ö donde se pueda Õ efectuar la rectificación, o requerir que ð las deficiencias ï esta deficiencia se Ö rectifiquen Õ rectifique, en el plazo máximo de 30 días ð ,conforme a las directrices del Memorando de Acuerdo de Parísï.
231  El análisis de impacto se enmarca en el programa legislativo y de trabajo de la Comisión, cuyo informe puede consultarse el sitio web de la Comisión Europea httpeuropa.eu.intcommsecretariat_generalimpactindex_en.htm."
Por el Consejo
Total incluyendo Islandia y Noruega  127000  95200  260150  194300
- días de duración de la inmovilización,
Este tipo de autorización solo se podrá conceder en los casos siguientes
2 Las Partes han adoptado medidas autónomas, de duración indefinida en el caso de la Confederación Suiza, y hasta el 30 de junio de 2005, en el de la Comunidad Europea, en relación con las importaciones de animales vivos de la especie bovina.
Ácido sulfúrico  100 kg
-  Anexo VII
No acreditación de la capacitación profesional para el desempeño de los cometidos asignados a la gente de mar en relación con la seguridad del buque y la prevención de la contaminación.
1 DO L 337 de 24.12.1994, p. 66.
Por último, en resolución adoptada el 27 de abril de 2004 a raíz de los trabajos de la Comisión Temporal sobre el Refuerzo de la Seguridad Marítima Comisión MARE, el Parlamento Europeo se pronunció también por una mejora e intensificación de las inspecciones de buques en los puertos de la Unión Europea.
Copia del Documento de cumplimiento y del Certificado de gestión de la seguridad expedidos conforme al Código internacional de gestión de la seguridad operacional del buque y la prevención de la contaminación SOLAS, Capítulo IX.
CAPÍTULO IV
Buques cisterna para productos químicos y gases
6 En el capítulo 1 del título III se insertan los artículos siguientes
Los artículos 5 a 11 no se aplicarán a las licencias especiales mencionadas en el artículo 3, apartado 2, del Reglamento CE no 2732004.
Lista negra de explotadores y compañías
El sistema de declaración previa a la salida deberá aplicarse no sólo en los casos en que un país tercero obligue al exportador a presentar información relativa a la seguridad, sino como parte de un sistema general de información anticipada relativa a la seguridad,
El solicitante deberá facilitar la información solicitada en las casillas 1, 4, 6, 8 y 11 a 16 en el momento de presentar la solicitud; sin embargo, la información solicitada en las casillas 7, 9, 10 y 15 se podrá facilitar en una fase posterior.
Procedimiento para la evaluación del interés de la Comunidad
a adaptar las obligaciones contempladas en el artículo 5, salvo el porcentaje del 25 previsto en el apartado 1 y en los artículos 5, 17, 7 bis, 7 ter, 19, 22 y 17, ð 5 a 17 y 19 a 22 ï así como en los anexos a que se refieren dichos artículos, de acuerdo con la experiencia adquirida en la aplicación de la presente Directiva y teniendo en cuenta la evolución del MA Ö de París Õ ;
Cuando se den las circunstancias mencionadas en el apartadopunto i del apartado 4.
--------------------------------------------------
Öa Õ i que se hagan a la mar sin cumplir las condiciones impuestas por la autoridad competente de cualquier Estado miembro en el puerto de inspección; o
Descripción
1 La Comisión ha recibido solicitudes modificadas con arreglo al artículo 4 del Reglamento CE no 9532003, en relación con Epivir 150 mg  60 y Combivir 300150 mg  60.
Los inspectores mencionados en 2.a las letras a y b deberán haber trabajado durante un período mínimo de cinco años en el mar como oficiales en la sección de puente o en la sección de máquinas, respectivamente.
Propuesta de Directiva del Parlamento Europeo y el Consejo sobre el control por el Estado rector del puerto.
6 Se han estudiado los planes presentados por Eslovaquia de erradicación de la peste porcina clásica de los jabalíes y de vacunación de urgencia de los jabalíes en las zonas mencionadas, y se considera que se ajustan a las disposiciones de la Directiva 200189CE.
Cuando se reúnan las condiciones descritas en el Ö punto A Õ artículo 7 ter, la autoridad competente del puerto ð o fondeadero ï en que se haya dictado la segunda o la tercera inmovilización del buque, según el caso, notificará por escrito al capitán ð que se dictará una orden de denegación de acceso con efectos desde el momento en que el buque abandone el puerto o fondeadero ïy al propietario o armador del buque la orden de prohibición de acceso del buque. ð La denegación de acceso será aplicable inmediatamente después de que el buque abandone el puerto o fondeadero, una vez rectificadas las deficiencias que condujeron a su inmovilización.ï
La autorización se cumplimentará en una de las lenguas oficiales de la Comunidad; si se cumplimenta a mano, se deberá escribir con tinta y en letras mayúsculas.
Boudewijnlaan 30
Los intervalos entre las inspecciones periódicas estarán determinados por el perfil de riesgo del buque.
de 7 de septiembre de 2005
Agua potable insuficiente para viajar hasta el puerto siguiente.
2 En el artículo 13, se añaden los apartados siguientes
Reglamento modificado en último lugar por el Reglamento CE no 351393 DO L 320 de 22.12.1993, p. 5.
Casilla 9 Indicar el nombre del Estado miembro y del puerto, aeropuerto o punto fronterizo.
ê9521CE adaptado
Para garantizar la eficaz aplicación de la presente Directiva y vigilar el rendimiento general del régimen comunitario del control por el Estado rector del puerto de conformidad con el artículo 2, letra b, inciso i del Reglamento CE nº 14062002, la Comisión compilará la información necesaria y realizará visitas a los Estados miembros.
ê 9521CE adaptado
Mariann Fischer Boel
Se aplicará el procedimiento de comité a fin de determinar las normas
Visto el Reglamento CE no 12551999 del Consejo, de 17 de mayo de 1999, por el que se establece la organización común de mercados en el sector de la leche y de los productos lácteos 1, y, en particular, el tercer párrafo del apartado 3 de su artículo 31,
b cualquier persona que pueda presentar las mercancías de que se trate u ordenar su presentación a las autoridades aduaneras competentes, o
ê9521CE adaptado
-  Artículo 2.6
b cualquier persona que pueda presentar las mercancías de que se trate u ordenar su presentación a las autoridades aduaneras competentes, o
ê 2001106CE, art.
A. Procedimientos previos al embarco
Es obligatorio cumplimentar las casillas que figuran en negrita.
Los Estados miembros tomarán las medidas necesarias para Ö que se deniegue el acceso a todo puerto comunitario a Õ los buques mencionados en el apartado 1
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea,
Con objeto de reforzar el buen funcionamiento del mercado interior para el comercio de precursores de drogas, se deberán armonizar a escala de la Comunidad las disposiciones para la solicitud de una licencia, la concesión o el rechazo de concesión de una licencia y la suspensión o la revocación de una licencia.
ê 9842CE, art.
No obstante, a A los efectos del artículo Ö 8.3 Õ 7.4, apartado 4 del artículo 7 no se tendrá en cuenta el punto 10 para el factor general de selección.
El respeto de los derechos humanos, las instituciones democráticas y el Estado de Derecho constituyen elementos esenciales del Acuerdo de asociación y, por lo tanto, el fundamento de nuestras relaciones.
ê 2001106CE, art.
Los operadores citados en el primer párrafo también estarán exentos de
-  Artículo 12
Anexo I, Procedimientos para la supervisión por el Estado rector del puerto del MA de París ð junto con las instrucciones o directrices pertinentes publicadas por el Memorando de Acuerdo ï
Casilla 4 Operación Especifíquese exportación, importación o actividades de intermediación.
Artículo 7.3.a  -
a los nombres y direcciones del exportador, del importador en el país tercero y del destinatario final;
Por lo tanto, se reducirían los costes medioambientales, sociales y económicos.
El presente Reglamento entrará en vigor el tercer día siguiente al de su publicación en el Diario Oficial de la Unión Europea.
El inspector comprobará que se llevan a bordo ejemplares válidos del certificado internacional de protección del buque o el certificado internacional de protección del buque provisional, expedidos por la Administración del buque, una organización autorizada por esta última u otro Estado, a solicitud de la Administración.
c hayan permitido la retirada de las mercancías.".
HAN ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
Artículo 5 bis
8 Resulta oportuno, por tanto, modificar en consecuencia el Reglamento CEE no 291392.
Tel. 31-38 467 25 41
El explotador, agente o capitán de un buque que haga escala en un puerto o fondeadero de un Estado miembro notificará su llegada de conformidad con el anexo III.
7 Las medidas previstas en el presente Reglamento se ajustan al dictamen del Comité de gestión de los cereales.
- podrá limitarse una autorización a uno o varios Estados miembros,
Artículo 3 Directiva 2001106CE  Artículo 28
Miembro de la Comisión
LISTA DE EJEMPLOS DE MOTIVO FUNDADO PARA LLEVAR A CABO UNA INSPECCIÓN MÁS DETALLADA
--------------------------------------------------
1 El Reglamento CE no 5822004 de la Comisión, de 26 de marzo de 2004, por el que se abre una licitación permanente relativa a las restituciones por exportación para la leche desnatada en polvo 2, establece un procedimiento de licitación permanente.
- el buque no se vea afectado por lo dispuesto en la letra a del apartado 2.
ANEXO Ö XIV Õ VIII
Reglamento CE no 262005 de la Comisión
Öb Õ ii que se nieguen a cumplir Ö las prescripciones Õlos requisitos aplicables de los Convenios al no presentarse en el astillero indicado,.
ê 2001106CE, art.
El presente Reglamento entrará en vigor al día siguiente de su publicación en el Diario Oficial de la Unión Europea.
Tales controles son responsabilidad de las autoridades aduaneras y, aunque el estatuto de operador económico autorizado debe ser reconocido por esas autoridades como factor durante el análisis de riesgo y en la concesión de cualquier facilitación al operador económico por lo que se refiere a controles en materia de seguridad, el derecho a controlar debe seguir existiendo.
- Certificado de seguridad para buque de carga.
El apartado 1 será aplicable por lo que se refiere a las licencias mencionadas en el artículo 6, apartado 1, del Reglamento CE no 1112005.
El presente Reglamento entrará en vigor el 8 de enero de 2005.
Artículo Ö 9 Õ 7 bis
EL PARLAMENTO EUROPEO Y EL CONSEJO DE LA UNIÓN EUROPEA,
07099070  052  94,6
RETROVIR 300 mg  60  GLAXO SMITH KLINE GSK House 980 Great West Road BRENTFORD, MIDDX TW8 9GS Reino Unido  Envase general para exportación azul no utilizado en la UE Envase "hospitales franceses"  Mercados francófonos  19.4.2004  30049019
ANEXO Ö XI Õ VI
RETROVIR SOLUCIÓN ORAL 10 mgml 200 ml  GLAXO SMITH KLINE GSK House 980 Great West Road BRENTFORD, MIDDX TW8 9GS Reino Unido  Envase específico  Texto trilingüe  20.9.2004  30049019
Artículo 8  Artículo 11
Artículo 15
Miembro de la Comisión
B. Pabellón.
La Directiva 9521CE del Consejo, de 19 de junio de 1995, relativa al control de los buques por el Estado del puerto5, ha sido modificada sustancialmente en varias ocasiones.
a la adición de una sustancia catalogada;
Principio de proporcionalidad La propuesta es conforme al principio de proporcionalidad por las razones que se exponen a continuación.
d Si existen registros sobre el mantenimiento del sistema de protección del buque, los cuales deberán incluir
b número OMI,
No realización del programa Ö de reconocimientos mejorados Õ reforzado de vigilancia con arreglo a SOLAS 74, capítulo XI, Regla 2.
ê9521CE Considerando 12 adaptado
Plazos de incorporación al derecho nacional según el artículo 30
No obstante, el operador podrá presentar también la autorización de importación mencionada en el artículo 20 del Reglamento CE no 1112005 o la declaración del cliente mencionada en el artículo 4 del Reglamento CE no 2732004.
b 2.antes de llegar a puerto, el capitán o el Ö propietario del buque Õ armador hayan comunicado a las autoridades de control del Estado rector del puerto los pormenores del accidente y las averías sufridas, y les hayan facilitado información sobre la obligatoria notificación a la administración del Estado de abanderamiento;
I. La información publicada según lo dispuesto en el apartado 15 del artículo 19, apartado 1 15 incluirá los datos siguientes
Les agradecería tuviesen a bien confirmar la conformidad de la Comunidad Europea con dicha aplicación provisional."
EL CONSEJO DE LA UNIÓN EUROPEA,
contemplados en el artículo 7, apartado 3 apartado 3 del artículo 9
Sin embargo, no será posible efectuar ninguna rectificación después de que las autoridades aduaneras
3. a El armador o el capitán del buque al que sea aplicable el apartado 1 comunicará toda la información relacionada en la sección B del anexo V a la autoridad competente del Estado miembro de cada uno de los puertos de escala tras un período de doce meses desde la última inspección ampliada.
--------------------------------------------------
Casillas 12a y 12b Introducir el código NC de 8 dígitos de la sustancia catalogada tal como figura en el anexo del Reglamento CE no 1112005.
3. navegar en condiciones seguras durante el viaje;
El análisis detallado de tal mecanismo se está llevando a cabo actualmente en el seno del Memorando de París - donde se ha creado un grupo operativo task force específico - y de la AESM.
e Comprobación de los registros relacionados con las siguientes circunstancias, si ha concurrido alguna de ellas
Se aceptará también a inspectores que no reúnan los criterios citados si en la fecha de adopción de la presente Directiva están al servicio de las autoridades competentes de un Estado miembro para el control por el del Estado Ö rector Õ del puerto.
Graneleros de antigüedad superior a doce años calculados a partir de la fecha de construcción que figura en los certificados de seguridad del buque.
LA COMISIÓN DE LAS COMUNIDADES EUROPEAS,
-  Artículo 20
Las inspecciones serán efectuadas exclusivamente por inspectores que cumplan los criterios de cualificación indicados en el Anexo Ö XII Õ VII ð y estén habilitados por la autoridad competente ï.
Aplicación de los criterios principales
--------------------------------------------------
Directiva  Plazo de incorporación al derecho nacional
-  Artículo 17.3
Antes de emitir su dictamen profesional sobre la inmovilización o la no inmovilización de un buque, el inspector aplicará los siguientes criterios
La carta adjunta a la presente Decisión será enviada al Presidente de Zimbabue.
Los estudios llevados a cabo por la AESM han permitido poner de manifiesto las lagunas de la actual legislación, en especial con relación a la aplicación de las medidas existentes en materia de denegación de acceso, lo cual ha conducido a proponer un robustecimiento del régimen vigente.
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
- Certificado de seguridad de construcción para buque de carga;
Hogares  Personas de 16 años o más que deben ser encuestadas
en virtud del apartado 3, punto a del artículo 7
1. ð Los Estados miembros adoptarán las medidas apropiadas para garantizar que sus prácticos encargados de atracar o desatracar buques que viajen con destino a un puerto situado en un Estado miembro o en tránsito por el mismo informenï los prácticos de los Estados miembros que se ocupen de atracar y desatracar buques u ocupados a bordo de un buque que navegue con destino a un puerto de un Estado miembro informarán inmediatamente a la autoridad competente del Estado Ö rector Õ del puerto o, en su caso, al Estado ribereño, cuando observen Ö defectos Õ deficiencias que puedan perjudicar la navegación segura del buque o que Ö constituyan una amenaza Õ puedan crear un riesgo de daños para el medio marino.
Reglamento modificado en último lugar por el Reglamento CE no 12322002 DO L 180 de 10.7.2002, p. 5.
La autoridad competente informará adecuadamente sobre los derechos de recurso al capitán del buque a que se refiere el apartado 1.
- descripción de las medidas adoptadas en el caso de un buque autorizado a proseguir su ruta hasta el astillero de reparación más próximo, o al que se le haya negado la entrada en un puerto de la Comunidad.
Artículo 18
Estas secciones específicas se enumeran en la parte A del Código PBIB.
Además, la Comisión informará periódicamente al Parlamento Europeo y al Consejo sobre los progresos en la aplicación de la Directiva en los Estados miembros.
Se han observado inexactitudes durante el examen de los certificados y demás documentación véanse la letra a del apartado 1 y el apartado 2 del artículo 6.
La Representación Permanente de la República de Letonia ante la UE presenta sus respetos a la Secretaría General del Consejo de la Unión Europea y tiene el honor de llamar su atención sobre el asunto que a continuación expone.
--------------------------------------------------
2 Robustecer y mejorar la eficacia del régimen del control por el Estado rector del puerto.
No obstante, la Posición Común del Consejo da mayor precisión al concepto de "operador económico autorizado" al establecer una distinción entre el reconocimiento del estatuto de "operador económico autorizado" por los Estados miembros distintos del primer Estado miembro que lo haya concedido y la autorización a tales operadores de beneficiarse de las simplificaciones previstas en las normas aduaneras.
El contenido de carne magra de la canal se calculará por medio de la fórmula siguiente
1 DO C 110 de 30.4.2004, p. 72.
h el Convenio internacional sobre responsabilidad civil por daños debidos a la contaminación por hidrocarburos, 1992 CLC 1992,.
Artículo 15.1  Artículo 19.1
No obstante, la declaración electrónica y los sistemas automatizados para la aplicación de la gestión de riesgos y para el intercambio electrónico de datos entre las aduanas de entrada, de importación, de exportación y de salida, de acuerdo con lo previsto en los artículos 13, 36 bis, 36 ter, 36 quater, 182 ter, 182 quater y 182 quinto, deberán ser efectivos tres años después de la fecha en que dichos artículos sean de aplicación.
Cofinanciación
Los controles deben basarse en unas normas y criterios de riesgo, definidos de común acuerdo, para la selección de mercancías y operadores económicos, a fin de minimizar los riesgos a que están expuestos la Comunidad y sus ciudadanos y los socios comerciales de la Comunidad.
Los Estados miembros se asegurarán de que se toman las medidas adecuadas de seguimiento en relación con los defectos notificados por prácticos y autoridades portuarias.
Anexo VII  Anexo XII
En cualquier caso, todas las partes interesadas deberán ponerse inmediatamente en contacto con la Comisión mediante fax, a más tardar en el plazo fijado en el punto 6, letra a, inciso i, para comprobar si su nombre figura en la denuncia y, en su caso, solicitar un cuestionario, dado que el plazo fijado en el punto 6, letra a, inciso ii se aplica a todas las partes interesadas.
La presente Directiva se aplicará a todo buque ð que haga escala en un puerto o fondeadero de un Estado miembro ï y a su tripulación.
1003 00 10 9000    EURt
El perfil de riesgo del buque se determina mediante una combinación de los siguientes parámetros
Ö GASEROS Y QUIMIQUEROS Õ BUQUES CISTERNA PARA PRODUCTOS QUÍMICOS Y GASES
ê2001106CE, art.
ii Selección final de la muestra
Artículo 2.1, tercero guión  Artículo 2.1.c
Certificado internacional de aptitud para el transporte de productos químicos peligrosos a granel;
ê9521CE Considerando 13 adaptado
El Presidente
ê2001106CE, art.
Kunstlaan 9
14. proporcionar toda la información posible en caso de accidente.
- el nivel de protección en que operó el buque - cualesquiera medidas de protección especiales o adicionales adoptadas;
Los poseedores de licencias devolverán las licencias que ya no sean válidas a las autoridades competentes.
Dichos esfuerzos garantizarán que los buques que supongan mayor riesgo se sometan a inspecciones más profundas y frecuentes.
En el caso de una mezcla, un producto natural o preparaciones, se deberá indicar la denominación comercial de que se trate.
c tipo de buque,
a poseer las calificaciones apropiadas obtenidas en una escuela náutica o en una institución de enseñanza marítima, y haber completado el periodo de embarque pertinente en calidad de oficial, o disponer de una certificación de competencia válida con arreglo a lo dispuesto en el capítulo II2 o III2 del Convenio STCW; o
Registro sinóptico continuo.
El presente Reglamento entrará en vigor el 28 de abril de 2005.
ii. condiciones de los tanques de carga y de lastre llenos, vacíos, inertes,
f información en la que se muestre que se han adoptado las medidas oportunas contra la retirada no autorizada de las sustancias catalogadas de los lugares citados en la letra e;
- Elaboración de criterios y procedimientos relativos al tipo y alcance de las inspecciones;
por el que se fija la restitución máxima por exportación para la leche desnatada en polvo en el marco de la licitación permanente prevista en el Reglamento CE no 5822004
Las presentes directrices se aplicarán exclusivamente a los buques mencionados en el artículo 3, apartados 1, 2 y 3 del Reglamento CE nº 7252004 en tanto no enarbolen el pabellón del Estado rector del puerto en que se lleve a cabo la inspección.
Federale Overheidsdienst Buitenlandse Zaken, Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking
Cuando existan motivos fundados, tras la inspección mencionada en los apartados 1, 2 Ö y Õ 3, para estimar que las condiciones del buque o de su equipo o tripulación incumplen sustancialmente las prescripciones los requisitos aplicables de un Convenio, se llevará a cabo una inspección más detallada, incluido un control Ö más detenido Õ ulterior del cumplimiento de los requisitos de explotación del buque.
A la hora de decidir si las deficiencias descubiertas en un buque son suficientemente graves para exigir la inmovilización del buque, el inspector valorará los siguientes elementos
Para que la Comisión pueda decidir si es necesario el muestreo y, en caso afirmativo, seleccionar una muestra, se ruega a todos los importadores, o a sus representantes, que se den a conocer a la Comisión y proporcionen la siguiente información sobre su empresa o empresas en el plazo fijado en el punto 6, letra b, inciso i, del presente anuncio y en los formatos indicados en el punto 7
Queda derogada la Directiva 9521CE, modificada por las Directivas enumeradas en la parte A del anexo XVII con efectos a partir de fecha de entrada en vigor de la Directiva refundida, sin perjuicio de las obligaciones de los Estados miembros en cuanto a los plazos de incorporación al Derecho interno de las Directivas que figuran en la parte B del anexo XVII.
Artículos 7ter.1 y 7.b.2  Artículo 10.1 y 10.2
- el plazo en el cual deberá presentarse ante la aduana de exportación la declaración de aduanas o una declaración sumaria antes de que las mercancías salgan del territorio aduanero de la Comunidad,
ê 2001106CE, art.
3 Según la información de que dispone la Comisión a 21 de septiembre de 2005 sobre las solicitudes de certificados de exportación, existe el riesgo de que se superen las cantidades disponibles hasta el 15 de noviembre de 2005 para la zona de destino 3 Europa del Este a que se refiere el artículo 9, apartado 5, del Reglamento CE no 8832001 si no se imponen restricciones a la expedición de certificados de exportación con fijación anticipada de la restitución.
1.25 adaptado
Hecho en Bruselas, el 14 de enero de 2005.
Decisión de la Comisión
Administratie Buitenlands Beleid
Ventiladores en la zona de carga no operativos 12.1.
Por la Comisión
Las farmacias, los dispensarios de productos veterinarios, las aduanas, la policía, los laboratorios oficiales de las autoridades competentes y las fuerzas armadas estarán exentos del requisito de licencia y registro en virtud del Reglamento CE no 1112005 cuando usen precursores de drogas en el ejercicio de sus servicios oficiales, solamente.
c en el caso de los buques tanque
- bajo riesgo
El Consejo, en su reunión de 25 de enero de 1993, adoptó una serie de conclusiones en las que se instaba a la Comunidad y a los Estados miembros a asegurar una aplicación y un cumplimiento más adecuados de las normas internacionales sobre seguridad marítima internacional y protección del medio ambiente, y a poner en práctica las nuevas medidas que se adopten;
En el punto 3 se incluyen ejemplos de deficiencias que pueden justificar la inmovilización del buque Véase el artículo 13, apartado 4 cf. apartado 3 del artículo 9.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
REPERCUSIONES PRESUPUESTARIAS
La Comisión presentará un informe al Parlamento Europeo y al Consejo y propondrá, en su caso, una excepción al plazo de tres años mencionado en el párrafo tercero.
ê2001106CE, art.
El factor general de selección no deberá ser inferior a la suma de los valores correspondiente a los puntos 3, 4, 8, 9, 10 y 11.
"Artículo 13
3 En lo que se refiere a las harinas, grañones y sémolas de trigo o de centeno, la restitución aplicable a dichos productos debe calcularse teniendo en cuenta la cantidad de cereales necesaria para la fabricación de los mismos.
Artículo 30
Artículo 14.2 segundo párrafo  Artículo 18.2 tercero párrafo
Considerando lo siguiente
Lista negra de explotadores de buques y compañías
Considerando lo siguiente
Por otra parte, las autoridades competentes deben estar en disposición de realizar las inspecciones obligatorias cuando los buques afectados se encuentren en puerto, lo cual puede incluir, en caso necesario, fines de semana y días festivos, a fin de evitar que dichos buques escapen a toda inspección.
Visto el Acuerdo interno relativo a las medidas que deberán tomarse y a los procedimientos que deberán seguirse para la aplicación del Acuerdo de asociación ACP-CE firmado en Cotonú el 23 de junio de 2000 1, denominado en lo sucesivo "el Acuerdo ACP-CE",
Alarmas de presión para los tanques de carga no operativas 13.4.1.
No obstante, la Confederación Suiza no ha concluido todavía los procedimientos necesarios para adoptar bilateralmente una decisión por la que se modifiquen los anexos 1 y 2 del Acuerdo.
Los buques pertenecientes a las siguientes categorías y construidos antes del 1 de julio de 2002, que hagan escala en un puerto de un Estado miembro de la Comunidad, deberán estar equipados con un registrador de datos de la travesía que cumpla las normas pertinentes de la OMI
Las licencias no serán transferibles.
Las autoridades comprobarán de alguna forma, preferentemente mediante una visita posterior, que las deficiencias han sido subsanadas antes de que el buque se hiciera a la mar.
d no existen motivos fundados para llevar a cabo una inspección;
8004 De Zwolle
- Todo buque con un perfil de riesgo bajo que no haya sido inspeccionado en un puerto de la Unión Europea o de la región del MA de París en los últimos 36 meses.
--------------------------------------------------
Libro registro de basuras no disponible
1.3 adaptado
del Reglamento de la Comisión, de 27 de abril de 2005, por el que se establecen los valores globales de importación para la determinación del precio de entrada de determinadas frutas y hortalizas
ê2001106CE Considerando 18 adaptado
Cuando las deficiencias mencionadas en el apartado 2 del artículo 9 Ö 13.2 Õ no puedan corregirse en el puerto de inspección, la autoridad competente del Estado miembro podrá permitir al buque que se dirija al ð astillero disponible más próximo al puerto de inmovilización donde puedan tomarse medidas de seguimiento, ï más próximo disponible, elegido por el capitán y las autoridades de que se trate, siempre que se cumplan las condiciones impuestas por la autoridad competente del Estado Ö de abanderamiento Õ del pabellón y acordadas por dicho Estado miembro.
- equipo de cabina de salvamento que proporcione una adecuada protección respiratoria y ocular, para todas las personas a bordo si así lo requiere la lista de productos del Certificado Internacional de Aptitud o el Certificado de Aptitud para el transporte de productos químicos peligrosos a granel o de gases licuados a granel aplicable;
ÖPROCEDIMIENTOS PARA LA INSPECCIÓN AMPLIADA DE BUQUES Õ
En cooperación con los Estados miembros, la Comisión elaborará y fomentará un sistema comunitario armonizado para la cualificación y formación de inspectores.
Países Bajos  5000  3750  8750  6500
Anexo VIII  Anexo XIV
El inspector garantizará la confidencialidad de todo interrogatorio a los miembros de la tripulación.
Gracias a tal distinción, los Estados miembros no deberán evaluar nuevamente el estatuto de "operador económico autorizado" ya evaluado en el primer Estado miembro, si bien podrán verificar si un operador cumple los criterios relativos a una determinada simplificación prevista en las normas aduaneras.
"Minister van Economische Zaken
ê 2001106CE, art.
5 La restitución debe fijarse una vez por mes y puede ser modificada en el intervalo.
ii el nombre y el código NC de las sustancias catalogadas tal como figuran en el anexo I del Reglamento CE no 2732004, en la mezcla o el producto natural,
Al margen de los puntos sobre los que ha dictaminado el Parlamento Europeo y sobre los que la Posición Común del Consejo se expone más arriba, el Consejo ha añadido dos considerandos que aclaran su planteamiento respecto del reconocimiento de operadores económicos autorizados y de las simplificaciones que se les conceden nuevos considerandos 3 y 4.
Elección de instrumentos
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
Expertos de la AESM y del Memorando de París
c no se han denunciado deficiencias en una inspección anterior;
Deberán también cumplirse los procedimientos y orientaciones pertinentes sobre el control de buques especificados en el Anexo Ö VI Õ IV.
LÍNEAS PRESUPUESTARIAS
A. Compromisos de inspección
ê9521CE adaptado
ii Se considera que presentan menor riesgo los buques que no hayan sido inmovilizados en los 36 meses anteriores y en los que se hayan detectado pocas deficiencias.
Los inspectores deben ser conscientes de que, en los buques que se hallen en nivel de protección 3, las medidas protectoras adoptadas pueden limitar el alcance de la inspección de "seguridad" en el marco del control por el Estado rector del puerto.
Cualquier enmienda del presente artículo, excepto la referencia al 25 del apartado 1, se realizará con arreglo a lo dispuesto en el artículo 19.
Cuando por motivos operativos un Estado miembro no pueda realizar la inspección de un buque de un factor de selección superior a 50, contemplada Ö en el anexo I Õ en la letra a del apartado 2 del artículo 5, o la inspección ampliada obligatoria a que se refiere el Ö artículo 8, apartado 3 Õ apartado 4 del artículo 7, dicho Estado miembro informará sin demora de que dicha inspección no se ha llevado a cabo ð a las autoridades competentes del siguiente puerto de destino del buque, si ese puerto es de un Estado miembro o de un Estado signatario del MA de Parísï al sistema Sirenac .
Atentamente,
De conformidad con el artículo 7, apartado 1, del Reglamento de base, podrán imponerse medidas provisionales, a más tardar nueve meses después de dicha publicación.
Gastos operativos24
Sin perjuicio de la eventual aplicación de disposiciones penales, esta declaración equivale al compromiso de responsabilidad, en virtud de las disposiciones vigentes en los Estados miembros, respecto de lo siguiente
3 El Comité de gestión de la leche y de los productos lácteos no ha emitido dictamen alguno en el plazo establecido por su presidente.
7 " Autoridad competente ", una autoridad marítima responsable del control por el Estado rector del puerto de conformidad con la presente Directiva.
Por el Gobierno de Costa de Marfil
El efecto en los ingresos es el siguiente
Por el contrario, las ventajas de este enfoque son menores que las del planteamiento más ambicioso que se describe en la opción 4, en especial en el aspecto económico, ya que, si bien se endurecen las sanciones a los buques deficientes, facilitándose la denegación del acceso de tales buques a los puertos comunitarios, no se responde plenamente al objetivo de fomentar un transporte marítimo de calidad.
ê9521CE adaptado
Algunos buques, en razón de su mal estado, pabellón y antecedentes constituyen un riesgo manifiesto para la seguridad en el mar y para el medio marino.
Visto el Reglamento CE no 17842003 del Consejo, de 29 de septiembre de 2003, por el que se establece una organización común de mercados en el sector de los cereales 1, y, en particular, el apartado 3 de su artículo 13,
Base de datos de inspecciones ", el sistema central de información para los registros de inspección del Estado rector del puerto.
Artículo 1, segundo guión  Artículo 1.b
Artículo 14.2 primer párrafo  Artículo 18.2 primer párrafo
Islandia  2250  1700  3750  2800
Vlaams Gewest
La denuncia fue presentada el 17 de mayo de 2005 por el Consejo Europeo de la Industria Química CEFIC "el denunciante", en nombre de productores que representan el 100  de la producción total comunitaria de carburo de silicio.
Service public fédéral, économie, PME, classes moyennes et énergie
La Comunidad está muy preocupada por los Ö siniestros Õ accidentes marítimos y la contaminación de los mares y costas de los Estados miembros;
J. M. Silva Rodríguez
Los operadores facilitarán información adicional, a petición de las autoridades competentes.
La lista se facilitará en forma de hoja de cálculo informática que permita la recuperación y tratamiento automáticos de la información indicada.ï
Sin embargo, hay que insistir en que este nuevo régimen no debe conducir a un debilitamiento del sistema actual, lo que provocaría un aumento de la inseguridad.
BelastingdienstDouane Noord
9 Con vistas a una eficiente vigilancia del comercio, los Estados miembros deberán hacer posible que las autoridades competentes lleven a cabo eficientemente sus tareas e intercambien información entre sí.
b cuando existan motivos fundados para sospechar que las sustancias catalogadas están destinadas a la fabricación ilícita de estupefacientes o sustancias psicotrópicas;
ð A efectos de la presente Directiva, un Estado miembro podrá también ejercer su facultad de inspección e inmovilización, de conformidad con el Derecho Internacional, en relación con los buques que se hallen en aguas bajo su jurisdicción o estén fondeados en una instalación mar adentro u otra instalación cualquiera situadas en aguas bajo su jurisdicción. ï
La Presidenta
-  Artículo 7.2
11 El presente Reglamento se deberá aplicar a partir de la misma fecha que el Reglamento CE no 2732004 y el Reglamento CE no 1112005.
Director General de Agricultura y Desarrollo Rural
3 DO L 90 de 27.3.2004, p. 58.
En efecto, ya el 3 de diciembre de ese mismo año la Comisión adoptó la Comunicación COM2002 681 final de 3.12.2002 sobre el reforzamiento de la seguridad marítima a raíz del naufragio del petrolero Prestige, a la que siguieron el 6 de diciembre unas conclusiones del Consejo sobre la seguridad de los buques y la prevención de la contaminación, en las cuales se invitaba "a la Comisión a que presente, lo antes posible, una propuesta para reforzar los procedimientos de control por el Estado del puerto".
Sin perjuicio de las medidas adoptadas con arreglo al artículo 10 del Reglamento CE no 2732004, las autoridades competentes rechazarán la concesión de la licencia si no se cumplen los requisitos fijados en el artículo 5, apartado 1, del presente Reglamento o si hay motivos razonables para sospechar que las sustancias catalogadas están destinadas a la fabricación ilícita de estupefacientes o sustancias psicotrópicas
ê9521CE adaptado
- Todo buque con un perfil de riesgo normal que no haya sido estacionado en un puerto de la Unión Europea o de la región del MA de París en los últimos 12 meses.
La autoridad competente se asegurará de que el inspector, como mínimo
1103 11 10 9400  A00  EURt  0
Artículo 2.1, quinto guión  Artículo 2.1.e
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea y, en particular, su artículo 285,
Organismo de inspección
En los casos en que los Estados miembros no estén en condiciones de aumentar a tiempo su capacidad para realizar todas las inspecciones complementarias exigidas, en particular por problemas vinculados al reclutamiento y la formación de inspectores, dichos Estados dispondrán de un plazo que finalizará el 1 de enero de 2003 para aumentar progresivamente su servicio de inspección.
Günter Verheugen
b el inicio de una nueva actividad;
Directiva modificada en último lugar por la Directiva 200466CE DO L 168 de 1.5.2004, p. 35.
- número total de empleados
En aras aras de la transparencia, la lista de buques a los que se ha denegado prohibido el acceso a los puertos de la Comunidad debe hacerse pública.
Directiva modificada por el Reglamento CE no 18822003 DO L 284 de 31.10.2003, p. 1.
Artículo 21  Artículo 31
ê2001106CE, art.
Comisión Europea
- los explotadores de buques y compañías que operen un buque o buques a los que se haya denegado acceso a un puerto de un Estado miembro en los 12 meses anteriores;
ê 2001106CE, art.
2 Eslovaquia inició un programa intensivo de control de la peste porcina clásica de los jabalíes en todo el país, especialmente en las zonas infectadas.
i Se considera que presentan mayor riesgo los buques cuyos certificados hayan sido expedidos por organizaciones reconocidas con rendimientos bajos o muy bajos en relación con sus índices de inmovilización en la Unión Europea y la región del MA de París.
j una copia autenticada del Registro de empresas o actividades, si procede;
de 8 de agosto de 2005
Fondeadero ", un lugar adecuado para que fondeen los buques situado en un puerto u otra zona bajo jurisdicción de un puerto.
k ðfecha, ï país, puerto ð o fondeadero donde tuvo lugar la ï de inmovilización,
Desde una perspectiva económica, aunque el mantenimiento de la situación actual no supone costes administrativos suplementarios para las administraciones, permite que se mantengan las condiciones desfavorables de competencia que los buques deficientes representan para los explotadores de buques que promueven la calidad.
Si, tras la modificación, siguen cumpliéndose las condiciones mencionadas en el artículo 5, las autoridades competentes modificarán la licencia en consecuencia.
g el nombre y el código NC de las sustancias catalogadas tal como figura en el anexo I del Reglamento CE no 2732004;
- el punto 14 se sustituye por el texto siguiente
Los datos recogidos y las conclusiones detalladas del estudio de impacto figuran el documento SEC ...... anexo.
El ejemplar no 3 acompañará a las sustancias catalogadas desde el punto de entrada en el territorio aduanero de la Comunidad hasta los establecimientos comerciales del importador, quien enviará este ejemplar a la autoridad expedidora.
1 DO L 301 de 20.11.1984, p. 1.
Habida cuenta de la complejidad de las condiciones que establecen los Convenios en cuanto a la construcción, el equipamiento y la tripulación del buque, las graves consecuencias que se pueden derivar de las decisiones tomadas por los inspectores, y la necesidad de que éstos tomen decisiones completamente imparciales, es necesario que las inspecciones sean realizadas exclusivamente por funcionarios u otras personas debidamente autorizadas que tengan una experiencia y unos conocimientos profundos en la materia.
c todas las actividades de intermediación con sustancias catalogadas de las categorías 1 y 2.
Muestras claras de fatiga en el personal de guardia y otro personal de servicio que se dispone a realizar la primera guardia o guardias subsiguientes de relevoï
Directiva 2001106CE del Parlamento Europeo y del Consejo DO L 19, 22.1.2002, p. 17
Los países de destino de exportaciones de sustancias catalogadas de la categoría 3 que requieren una autorización de exportación figuran en el anexo IV.
-  Artículo 4.2, segundo párrafo
Miembro de la Comisión
Inmovilización , la prohibición oficial de que un buque se haga a la mar debido a la comprobación de deficiencias que, aisladamente o en conjunto, hacen que el buque no esté en condiciones de navegar.
Los buques con deficiencias en materia de seguridad para hacerse a la mar serán inmovilizados en la primera inspección en la que se comprueben las deficiencias, independientemente del tiempo que deban permanecer en puerto.
Õ o imposibilidad de lectura de la marca de profundidad.
10 Para mejorar la coordinación de la vigilancia de los precursores de drogas es conveniente que los Estados miembros proporcionen regularmente a la Comisión información sobre la prevención del desvío de precursores de drogas.
ê 2001106CE, art.
En este caso, esta información se deberá completar a más tardar cuando las mercancías entren en el territorio aduanero de la Comunidad.
1.19 adaptado
ê9521CE Considerando 1 adaptado
La refundición permitirá clarificar y flexibilizar las disposiciones de la Directiva, de conformidad con la política de "legislar mejor" promovida por la Comisión.
Sin embargo, el statu quo no responde a las peticiones expresadas por el Parlamento Europeo y el Consejo, ni tampoco a los compromisos asumidos por la Comisión tras el accidente del Prestige.
Artículo 6.1.a  Artículo 7.1.a
Organismo cofinanciador  Año n  n  1  n  2  n  3  n  4  n5 y ss.  Total
1 DO L 114 de 30.4.2002, p. 132.
Duración de la acción y de la incidencia financiera No procede.
--------------------------------------------------
1.16 adaptado
11 Se suprimen los artículos 43 a 45.
Nombre del buque inspeccionado
a buques de carga con un arqueo bruto igual o superior a las 20 000 toneladas, a más tardar en la fecha fijada por la OMI o, a falta de decisión de la OMI, a más tardar el 1 de enero de 2007,
El inspector deberá
Transporte de sustancias no mencionadas en el Certificado de aptitud o falta de información sobre la carga 18.1.
por el que se establecen valores globales de importación para la determinación del precio de entrada de determinadas frutas y hortalizas
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
También se podrá conceder una autorización de exportación o de importación por medios electrónicos.
Por la Comisión
de 27 de abril de 2005
b Cuestionarios
c hayan maniobrado de forma errática o insegura, sin aplicar las medidas de encaminamiento aprobadas por la OMI u otras prácticas de navegación seguras,; o
Ö Dicha solicitud Õ Esta petición deberá ir acompañada de un ð documento, ï certificado de ð expedido porï la administración del Estado Ö de abanderamiento Õ del pabellón ð tras la visita a bordo de un inspector debidamente autorizado por ésta, que acredite ï de que el buque cumple plenamente las disposiciones aplicables de los convenios internacionales. ðLa administración del Estado de abanderamiento acreditará ante la autoridad competente que tal visita ha tenido efectivamente lugar.ï
Al realizar otras comprobaciones documentales, el inspector pedirá que se acredite que se han realizado las prácticas de protección con la frecuencia adecuada - al menos cada tres meses, pero también después de que se realicen determinados cambios en la tripulación  código PBIB Parte A sección 13 y Parte B párrafos 13.6 y 13.7
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea y, en particular, su artículo 300, apartado 2, párrafo segundo,
c el cambio de dirección de los establecimientos comerciales donde las actividades tienen lugar.
Una vez determinados todos los elementos y procedimientos prácticos de aplicación del nuevo régimen, las modificaciones de la Directiva que hayan de incorporarse se realizarán mediante el procedimiento de "comitología".
El buque tiene un capitán, oficial o marinero en posesión de un título expedido por un país que no ha ratificado el Convenio STCW.
511  La propuesta introduce una simplificación tanto del marco legislativo como de los procedimientos administrativos de las autoridades públicas nacionales y europeas.
IMPORTE DE REFERENCIA TOTAL
Detalles de las casillas
Organización reconocida ", una sociedad de clasificación u otro organismo privado que desempeñe tareas reglamentarias en nombre de la administración de un Estado de abanderamiento.
Se deducirá del importe del certificado el importe respecto del cual el interesado no pueda solicitar las restituciones a la exportación a raíz de la entrada en vigor de la Decisión no 32005 del Consejo de Asociación UE-Rumanía, lo que se probará a la autoridad nacional competente.
Les agradecería tuviesen a bien confirmar la conformidad de la Comunidad Europea con dicha aplicación provisional.
El establecimiento de un marco de gestión de riesgos común a todos los Estados miembros no debe impedir a éstos llevar a cabo controles in situ de las mercancías.
ê 9521CE Considerando 6 adaptado
5 DO L 370 de 19.12.1992, p. 76.
4 Esto significa que el documento está reservado exclusivamente al uso interno.
Observaciones
--------------------------------------------------
Artículo 11.1  Artículo 15.1
ê9521CE Considerando 22
Artículo 6.1.b  Artículo 7.1.c
La propuesta legislativa no prevé cofinanciación de los Estados miembros.
Artículo 11.3 segundo párrafo  Artículo 15.3 segundo párrafo
Número total de buques que han entrado en sus puertos a nivel nacional. ðLa cifra indicará el número de buques extranjeros a los que se aplique la Directiva que entren en sus puertos a nivel nacional, contados una sola vez.ï
Reglamento CE no 17402005 de la Comisión
1 Dictamen del Parlamento Europeo de 10 de mayo de 2005 no publicado aún en el Diario Oficial y Decisión del Consejo de 12 de julio de 2005.
B-5100 Jambes-Namur
Las autoridades aduaneras podrán permitir que se sustituya la presentación de la declaración sumaria por la presentación de una notificación y el acceso a los datos de la declaración sumaria en el sistema informático del operador económico.
Los Estados miembros obligarán a los prácticos y autoridades portuarias a utilizar el modelo de informe del anexo XIII u otro equivalente, si es posible en formato electrónico.
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea,
Plan de gestión de basuras y libro registro de basuras.
--------------------------------------------------
Los operadores que intervengan en la exportación de sustancias catalogadas de la categoría 3 del anexo del Reglamento CE no 1112005 estarán exentos del requisito de registro mencionado en el artículo 7, apartado 1, de ese Reglamento si la suma de las cantidades correspondientes a sus exportaciones en el curso del año natural precedente 1 de enero-31 de diciembre no supera las cantidades especificadas en el anexo II del presente Reglamento.
1.3 y punto 1.a del Anexo
de 22 de septiembre de 2005
1.25 adaptado
Tolueno  50 kg
--------------------------------------------------
Ámbito de aplicación
Mariann Fischer Boel
Se aplicará el procedimiento de comité para establecer un conjunto de datos y un formato comunes para la declaración sumaria, con la información necesaria para el análisis de riesgos y la adecuada aplicación de los controles aduaneros, principalmente por motivos de seguridad, utilizando, en su caso, normas internacionales y prácticas comerciales.
10 Seguimiento que la Comisión realizará de la aplicación de la Directiva por parte de los Estados miembros artículo 23 Se mejorarán las disposiciones vigentes, que no permiten a la Comisión realizar una vigilancia satisfactoria de la aplicación de la normativa por parte de los Estados miembros, a fin de que la Agencia Europea de Seguridad Marítima, en nombre de la Comisión, pueda recibir electrónicamente datos precisos sobre los movimientos de los buques.
--------------------------------------------------
El accidente del Prestige reveló que determinados datos no habían sido transmitidos por los prácticos de alta mar en las aproximaciones del Báltico, por no existir un fundamento jurídico claro para ello.
Artículo 14
notificada con el número C2005 2995
Operadores económicos autorizados
Instalación de un conducto de derivación de descargas no autorizado.
El destinatario de la presente Decisión será la República de Finlandia.
A más tardar dos años después de la fecha en que dichos artículos sean de aplicación, la Comisión evaluará cualquier solicitud de los Estados miembros de excepción al plazo de tres años mencionado en el párrafo tercero a efectos de la declaración electrónica y los sistemas automatizados para la aplicación de la gestión de riesgos y para el intercambio de datos por vía electrónica entre las aduanas.
Puerto y fecha de la última inspección intermedia o anual y nombre de la organización que la ha realizado
-  Artículo 2.13
Se alega que los volúmenes y precios del producto afectado importado han tenido, entre otras consecuencias, una incidencia negativa sobre los precios aplicados por la industria de la Comunidad, lo cual acarrea importantes efectos negativos para su rendimiento general, su situación financiera y el empleo.
La alegación del dumping respecto de Rumania se basa en una comparación entre el valor normal calculado y los precios de exportación a la Comunidad del producto afectado.
Artículo 3.1, primer párrafo, introducción  Artículo 3.1, primer párrafo, introducción
- número de inmovilizaciones en los últimos 24 meses,
carne magra estimada de la canal;
1.8 adaptado
Ausencia de un del Manual Ö de procedimientos y medios Õ PA.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
_____________
El exportador indicará los detalles de cada operación de exportación en el reverso del ejemplar no 2, en particular la cantidad de la sustancia catalogada de cada operación de exportación y la cantidad restante.
Los buques que lleven certificados expedidos por una organización que en su momento fue organización reconocida, pero cuyo reconocimiento le fue retirado posteriormente de conformidad con el artículo 9 del a Directiva XXXX sobre reglas y normas comunes para las organizaciones de inspección y reconocimiento de buques y para las actividades correspondientes de las administraciones marítimas.
por el que se modifica el anexo I del Reglamento CE no 2342004 del Consejo, relativo a determinadas medidas restrictivas contra Liberia
En respuesta a los brotes de peste porcina clásica, la Comisión adoptó las Decisiones 2004375CE 2, 2004625CE 3 y 2004831CE 4, por las que se modifica la Decisión 2003526CE, de 18 de julio de 2003, sobre medidas de protección contra la peste porcina clásica en determinados Estados miembros 5, en la cual se establecían algunas medidas suplementarias de control de la enfermedad.
1.6 adaptado
ê2001106CE, art.
Todas las partes interesadas deberán solicitar un cuestionario lo antes posible, y a más tardar en los quince días siguientes a la publicación del presente anuncio en el Diario Oficial de la Unión Europea.
Considerando lo siguiente
ii Se considera que presentan menor riesgo los buques cuyos certificados haya sido expedidos por organizaciones reconocidas con rendimiento alto en relación con sus índices de inmovilización en la Unión Europea y la región del MA de París.
5 DO L 8 de 12.1.2001, p. 1.
Este código NC se facilita a título meramente informativo.
7 Se requieren procedimientos específicos de autorización de importaciones para controlar las importaciones individuales de sustancias de la categoría 1 con objeto de prevenir el desvío en una fase temprana y, en particular, de abordar el creciente problema de los estimulantes anfetamínicos.
i Toda la información especificada en el punto 5.1, letra a, inciso i deberá llegar a la Comisión en el plazo de quince días a partir de la fecha de publicación del presente anuncio en el Diario Oficial de la Unión Europea, ya que la Comisión tiene intención de consultar a las partes interesadas que hayan manifestado su deseo de ser incluidas en la muestra sobre la selección final dentro de los veintiún días siguientes a la fecha de publicación del presente anuncio en el Diario Oficial de la Unión Europea.
por el que se establecen valores globales de importación para la determinación del precio de entrada de determinadas frutas y hortalizas
Considerando lo siguiente
El Reglamento CE no 150195 ha fijado dichas cantidades.
6. mantener su propia capacidad de propulsión y dirección durante el viaje;
- en su caso, una solvencia financiera acreditada, y
Durante la inspección inicial, el inspector deberá llevar a cabo las siguientes tareas
Además, la Comisión podrá oír a las partes interesadas, siempre que lo soliciten y demuestren que existen razones particulares para ello.
-  Artículo 13.3
Además de los aspectos indicados en el punto Ö C. Õ 1, en el caso de los buques de pasajeros se considerarán también parte de la inspección ampliada los siguientes
--------------------------------------------------
junto con los Protocolos y enmiendas de dichos Convenios y los códigos conexos de carácter obligatorio, è1 en su versión vigente ç..
342  Otros instrumentos no habrían sido adecuados por las razones que se exponen a continuación.
Las disposiciones del presente artículo no Ö afectarán Õ afectan a las legislaciones nacionales en materia de responsabilidad.
Casilla 12 Especificar todos los medios de transporte que se van a utilizar camión, barco, avión, tren, etc..
Los Estados miembros velarán por que se verifique la competencia de los inspectores y se compruebe que poseen los conocimientos contemplados en el anexo XII antes de autorizar a éstos a efectuar inspecciones, y posteriormente a intervalos de cinco años.
Llevará impreso un fondo con guilloches que haga perceptible cualquier falsificación realizada por medios mecánicos o químicos.
Artículo 7bis.1  Artículo 9.1
En las circunstancias mencionadas en el apartadopunto ii del apartado 4, Öletra b Õ ii, la autoridad competente del Estado miembro donde se encuentre el astillero alertará inmediatamente a las autoridades competentes de todos los Estados miembros.
La propuesta no tiene incidencia financiera en los ingresos
La autoridad competente informará también ð remitirá asimismo copia de la orden de denegación de acceso a ï a la administración del Estado Öde abanderamiento Õ del pabellón, la organización reconocida correspondiente, los otros Estados miembros ðy signatarios del MA de París ï, la Comisión Europea, al Centro Administrativo de Asuntos Marítimos y a la Secretaría del Memorando de Acuerdo de París. ðLa autoridad competente actualizará sin demora la base de datos de inspecciones con la información correspondiente a la denegación de acceso. ï
6 La aplicación de dichas modalidades a la situación actual de los mercados en el sector de los cereales, y, en particular, a las cotizaciones o precios de dichos productos en la Comunidad y en el mercado mundial, conduce a fijar la restitución en los importes consignados en el anexo.
ê 9521CE adaptado
A los fines del presente anexo, se entenderá por puerto un puerto individual y la zona geográfica cubierta por un inspector o por un equipo de inspectores, incluidos en su caso varios puertos individuales.
La autoridad competente podrá exigir una notificación previa de hasta 14 días para realizar la nueva inspección.
1004 00 00 9200    EURt
Al considerar una solicitud de utilizar simplificaciones, los otros Estados miembros no están obligados a repetir la evaluación de los sistemas de control del operador, la solvencia financiera ni el documento de conformidad, que habrán sido completados ya por el Estado miembro que concedió al operador el estatuto de operador económico autorizado, pero deben asegurarse de que se cumplen todos los demás requisitos específicos para el uso de las simplificaciones particulares.
Éter etílico  20 kg
Al aplicar estos criterios, los Estados miembros tendrán también en cuenta las inspecciones que hayan realizado los miembros del MA de París Memorándum de Acuerdo.
Cabinet du ministre-président du gouvernement wallon
Los buques en los que una inspección anterior haya comprobado la existencia de Ö deficiencias Õ anomalías., según el número de dichas Ö deficiencias Õ anomalías.
Vicepresidente
Fecha y lugar de la inspección
- haber recibido formación y titulación en una escuela de inspectores en seguridad de buques, y
enarbolen el pabellón de un Estado descrito como de muy alto riesgo o de alto riesgo en la lista negra que se publica en el informe anual del MA, y
Resolución MSC.15978 de la OMI adoptada el 21 de mayo de 2004 "Orientaciones provisionales sobre las medidas de control y cumplimiento para incrementar la protección marítima".
Además de los aspectos indicados en el punto Ö C. Õ 1, en el caso de los gaseros y quimiqueros buques cisterna para productos químicos y gases se considerarán también parte de la inspección ampliada los siguientes
Miembro de la Comisión
El sistema de información denominado SIRENAC E creado en aplicación del Memorando de Acuerdo de París sobre el Control del Estado del Puerto MA proporciona una gran parte de la información adicional necesaria para la aplicación de la presente Directiva;
b los transbordadores de carga rodada de pasajeros, construidos antes del 1 de julio de 2002, a más tardar en la fecha del primer reconocimiento que se efectúe a partir del 1 de julio de 2002,
Reino Unido  7500  5750  13750  10500
B-1210 Bruxelles
- Ö ejercicio de lucha contra incendios, que supondrá, como mínimo la demostración de todos los trajes de bomberos y la participación de; Õ simulacro anti-incendios en el que, como mínimo, se compruebe todo el equipo anti-incendios y en el que participará parte del personal de restauración;
- el cumplimiento de todas las obligaciones inherentes a la exportación de sustancias catalogadas incluidas en el anexo del Reglamento CE no 1112005.
Los Estados miembros y la Comisión colaborarán para establecer los procedimientos técnicos adecuados del apartado 2.
Artículo 2.1, séptimo guión  Artículo 2.1.g
b adaptar los anexos para ð reflejar las modificaciones vigentes de ï tener en cuenta Ö la legislación comunitaria sobre seguridad y protección marítima Õ y las enmiendas que hayan entrado en vigor en los Convenios, Protocolos, códigos y resoluciones de las Organizaciones internacionales pertinentes y del MA Ö de París Õ;
Considerando lo siguiente
Casilla 7 Introducir nombre y dirección completos teléfono, fax, correo electrónico, si lo hay de cualquier otro operador implicado en la operación de exportación, como transportistas, intermediarios o agentes de aduanas.
Considerando lo siguiente
11 Aplicación de un nuevo régimen de inspecciones artículo 5 El pilar actual del régimen del control por el Estado rector del puerto es el cumplimiento de un umbral puramente cuantitativo del 25 de buques inspeccionados por Estado miembro, lo cual no solamente permite que numerosos buques escapen a toda vigilancia, sino que también induce a las administraciones a realizar inspecciones injustificadas solamente para alcanzar la cifra prescrita.
Brussels Hoofdstedelijk Gewest
Los Estados miembros inspeccionarán periódicamente los buques que se especifican a continuación
Cantidad excesiva de basura, bloqueo por instalaciones o carga o cualesquiera otras condiciones peligrosas en las zonas de paso de los pasajeros o en las instalaciones destinadas a los mismos.
b buenos conocimientos prácticos sobre tecnologías y técnicas de protección marítima;
Ö c Õ b quede satisfecho de las condiciones generales Ö y de higiene Õ del buque, Ö incluidos sus espacios de alojamiento y la cámara de máquinas Õ en particular de la sala de máquinas, y del alojamiento y las condiciones higiénicas.
Si la autoridad de protección competente decide la expulsión del buque, el inspector se asegurará de que dicha autoridad se halla perfectamente al corriente de las eventuales consecuencias que para la seguridad yo el medio ambiente podrían derivarse del hecho de que el buque salga de puerto yo se haga a la mar.
Actividades Transporte marítimo y fluvial, intermodalidad.
iii Se considera que presentan menor riesgo los buques que enarbolen el pabellón de un Estado en el que se haya realizado una auditoría independiente de conformidad con el Código para la implantación de los instrumentos obligatorios de la OMI la cual haya acreditado el cumplimiento de los instrumentos pertinentes.
Este texto ha sido objeto de numerosas modificaciones que lo han hecho particularmente complejo.
notificada con el número C2005 127
Los Estados miembros se asegurarán de que los inspectores reciben una formación adecuada en relación con los cambios que experimente el régimen de control por el Estado rector del puerto según lo dispuesto en la presente Directiva y en función de las enmiendas incorporadas a los Convenios.
Artículo Ö 11 Õ 8
El intervalo entre las inspecciones periódicas de buques de otros perfiles de riesgo se incrementará a medida que disminuya el riesgo.
El nuevo régimen de inspecciones permitiría alcanzar una relación costeeficacia más interesante, concentrando los recursos de control en los buques que presentan mayores riesgos y aligerando las inspecciones de los buques de calidad, lo que permitiría obtener ventajas medioambientales, sociales y económicas sin soportar los inconvenientes.
b suprimir las Ö deficiencias Õ anomalías en el próximo puerto de Ö escala Õ atraque;
El 25 de julio de 2003, la Comisión presentó al Consejo la propuesta de Reglamento de referencia, basada en los artículos 26, 95, 133 y 135 del Tratado.
- sociedad o sociedades de clasificación yo cualquier otra parte que haya expedido a este buque certificados conforme a los convenios aplicables en nombre del Estado del pabellón, mencionando los certificados expedidos,
Vista la propuesta de la Comisión,
Con arreglo al procedimiento de comité, se determinará un marco común de gestión de riesgos y se establecerán criterios comunes y ámbitos prioritarios de control.
Los buques que hagan escala en puertos comunitarios se someterán a inspecciones periódicas a intervalos regulares, y a inspecciones adicionales cuando surjan factores inesperados.
Hecho en Bruselas, el 8 de agosto de 2005.
b buques de carga con un arqueo bruto igual o superior a las 3 000 toneladas, pero inferior a las 20 000 toneladas, a más tardar en la fecha fijada por la OMI o, a falta de decisión de la OMI, a más tardar el 1 de enero de 2008.
La propuesta precisa también los procedimientos de inspección aplicables en los fondeaderos.
--------------------------------------------------
1.22 adaptado
Los Estados miembros se asegurarán de que sus autoridades competentes estén debidamente informadas de las directrices o procedimientos pertinentes que han de aplicarse de conformidad con la legislación comunitaria y verificarán la correcta ejecución de estos últimos.
2 DO L 165 de 3.7.2003, p. 1.
Disponibilidad de equipamiento de detección química fuelles con número apropiado de tubos detectores de gas adecuados para la carga transportada;
c reconocimientos e inspecciones obligatorias previstas y labores importantes de mantenimiento y reparación que hayan de efectuarse durante la estancia en el puerto o fondeadero de destino.
siempre que se trate de circunstancias especiales y se aplique a determinados tipos de tráfico de mercancías, medios de transporte u operadores económicos, o cuando acuerdos internacionales prevean la fijación de medidas especiales de seguridad.
ðb verifique, en su caso, si se han rectificado las deficiencias pendientes detectadas en inspecciones realizadas anteriormente por un Estado miembro o un Estado signatario del MA de París; ï
- para la consulta de otras autoridades aduaneras y el suministro de información a las mismas,
Se aprueba el plan presentado por Eslovaquia para la erradicación de la peste porcina clásica de los jabalíes en la zona establecida en el punto 1 del anexo.
H. Duración prevista de la escala.
El Comité aprobará su Reglamento interno.
Los buques de más de 13 años de edad.
Deben realizarse más esfuerzos para mejorar el sistema de selección.
Por la Comisión
A efectos del apartado 1, letra i, se deberá facilitar una descripción del tipo previsto de actividades mencionadas en el artículo 6, apartado 1, del Reglamento CE no 1112005.
Declaración o lista especial de mercancías peligrosas, o plano pormenorizado de estiba.
El personal del buque no está familiarizado con las prescripciones de eliminacióndescarga del Plan de gestión de basuras.
a las exportaciones de sustancias catalogadas sujetas a licencia de exportación;
ANEXO Ö XVI Õ X
Casillas 15a y 15b Introducir el código NC de 8 dígitos de la sustancia catalogada tal como figura en el anexo del Reglamento CE no 1112005.
- Los buques que incumplan las prescripciones aplicables en materia de notificación mencionadas en el artículo 6 de la presente Directiva, en las Directivas 200059CE, 200259CE y, si procede, en el Reglamento CE nº 7252004 .
- la instalación fija anti-contraincendios en cubierta, ya sea espuma, un producto químico seco u otro, según lo requiera el producto transportado.
13. proporcionar condiciones adecuadas en materia de seguridad y salud durante el viaje;
i certificados de clase y certificados obligatorios expedidos de conformidad con los convenios internacionales pertinentes, incluidas sus fechas de emisión y de caducidad, y autoridades u organizaciones expedidoras de cada uno de ellos.
La información se transmitirá a la Comisión utilizando el modelo de cuadro siguiente Ö 1 2.
Reglamento cuya última modificación la constituye el Reglamento CE no 22502004 DO L 381 de 28.12.2004, p. 25.
Los Estados miembros se abstendrán de inspeccionar aquellos buques que ya hayan sido inspeccionados por cualquier Estado miembro en los seis meses precedentes, siempre que
Cuando se autorice a un buque a abandonar un puerto a condición de que las deficiencias observadas se rectifiquen en el puerto siguiente, la inspección en el puerto siguiente se limitará a comprobar si dichas deficiencias han sido rectificadas.
Por el Parlamento Europeo
Considerando lo siguiente
Casilla 13 Indicar lo más detalladamente posible la ruta que se va a seguir.
a compruebe los certificados y documentos ð que la legislación comunitaria y los convenios internacionales obligan a llevar a bordo, en particular los ï enumerados en el anexo Ö IV Õ en la medida aplicable;
Para la aplicación del presente apartado, los Estados miembros se guiarán por el anexo 1 del MA Ö de París Õ .
Direction générale des affaires bilatérales
Perfil profesional de los inspectores
Ausencia, falta de conformidad o deterioro sustancial en la medida en que no permitan la utilización para la que están previstos del sistema de detección de incendios, las alarmas contraincendios, el equipo de lucha contra incendios, el sistema fijo de extinción de incendios, las válvulas de ventilación, Ö las válvulas de mariposa de cierre automático Õ los cortafuegos, los dispositivos de cierre rápido.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
El buque quedará inmovilizado si las deficiencias son lo suficientemente serias como para exigir una nueva visita del inspector, con el fin de que éste se cerciore de que, antes de que el buque se haga a la mar, han sido subsanadas.
Artículo 9.bis  -
Las mercancías para las cuales se hayan eliminado las restituciones a la exportación con arreglo a la Decisión no 32005 del Consejo de Asociación UE-Rumanía se importarán en Rumanía exentas de derechos, exentas de derechos y sujetas a contingentes, o a tipos reducidos de derechos de aduana, a condición de que vayan acompañadas de un ejemplar de la declaración de exportación debidamente cumplimentado que contenga la siguiente información en la casilla no 44
- verificación de que se encuentran a bordo los siguientes documentos, inspección de los mismos y confirmación de que han sido Ö refrendados Õ sancionados por el Estado de abanderamiento del pabellón o por la sociedad de clasificación
- si al buque se le ha negado el acceso a un puerto de la Comunidad, motivos de esta prohibición, en términos claros y explícitos,
Las autoridades e inspectores que participen en las actividades de control por el Estado rector del puerto no han de encontrarse en conflicto de intereses con el puerto de inspección ni con los buques inspeccionados u otros intereses conexos.
Economisch potentieel
Inspecciones adicionales
b Plazo específico para el muestreo
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
Asimismo la Comisión creará, con asistencia de la AESM, un sistema armonizado de cualificación y formación de inspectores, con el objetivo de alcanzar un elevado nivel de competencia de esta profesión en la Unión Europea ampliada.
NB La referencia es el tamaño efectivo de la muestra, que sería el tamaño requerido si la encuesta fuera sobre una muestra aleatoria simple efecto del diseño en relación con la variable "tasa de riesgo de pobreza"  1,0.
Alcance de las inspecciones
Sobrecarga.
Artículo 14.1  Artículo 18.1
Las empresas seleccionadas en la muestra deberán facilitar sus respuestas al cuestionario en el plazo fijado en el punto 6, letra b, inciso iii.
La Representación Permanente de la República de Letonia ante la UE aprovecha la ocasión para renovar a la Secretaría General del Consejo de la Unión Europea el testimonio de su más alta consideración.
Desde puertofondeadero  Fecha
En tal caso, el pago del primer tramo de la compensación financiera fijada en el artículo 3 del Protocolo deberá efectuarse antes del 31 de diciembre de 2004.
Ámbitos regulados por el Convenio SOLAS las referencias figuran entre paréntesis
2005872CE, Euratom
DISPOSICIONES FINALES
2 y punto 5.4 del anexo.
En el caso de una renovación de licencia, la decisión se adoptará en un plazo de 30 días hábiles.
En el reverso del ejemplar no 2, se deben cumplimentar las casillas 24 a 27 para cada operación de exportación.
- Los buques en relación con los cuales el práctico o las autoridades portuarias hayan notificado defectos que puedan suponer una merma de la seguridad de su navegación o una amenaza para el medio ambiente, con arreglo al artículo 17 de la presente Directiva.
ê 9842CE, art.
Artículo 2.1, sexto guión  Artículo 2.1.f
- año de construcción,
c Recopilación de información y celebración de audiencias
Directiva 200284CE del Parlamento Europeo y del Consejo, DO L 324, 29.11.2002, p. 53  sólo el artículo 4
Diario del buque en el que se hayan registrado los ensayos y ejercicios, ð incluidos ejercicios de protección, ï y libro de registro de la inspección y mantenimiento de los dispositivos y medios de salvamento ð y de lucha contra incendios ï .
La Comisión comunicará al Parlamento Europeo y al Consejo los resultados de su examen, en los que se basará para determinar si es necesario proponer una Directiva por la que se modifique la presente o bien legislación suplementaria en la materia.
Decisión de la Comisión
CARTA AL PRESIDENTE DE ZIMBABUE
Certificados expedidos en aplicación de los convenios internacionales pertinentes, autoridad u organismo que ha expedido el certificado o certificados pertinentes, indicando las fechas de expedición y de expiración
Casillas 1 y 4 Introducir nombres y direcciones completos teléfono, fax, correo electrónico, si lo hay.
A efectos del apartado 1, letra g y letra h, inciso ii, se deberá facilitar el nombre y el código NC de las sustancias catalogadas tal como figura en el anexo del Reglamento CE no 1112005.
El inspector evaluará si los miembros clave del personal del buque se pueden comunicar eficazmente entre sí.
Cuando concedan la licencia, las autoridades competentes utilizarán el modelo que figura en el anexo I.
Descripción
Lo dispuesto en la presente Directiva se entenderá sin perjuicio de Ö las prescripciones adicionales contenidas en Õ otros requisitos de los Convenios sobre los procedimientos de notificación e información relativos al control por el Estado Ö rector Õ del puerto.
Mediante carta de 19 de febrero de 2002, la Unión Europea le informó sobre su decisión de dar por concluidas las consultas iniciadas en aplicación del artículo 96 del Acuerdo de asociación ACP-CE y tomar ciertas "medidas pertinentes" a efectos del artículo 96, apartado 2, letra c de dicho Acuerdo.
f nombre y dirección de ð la compañía ï del propietario o del armador del buque,
b el buque no constituye prioridad máxima de conformidad con la parte B.I;
Reglamento modificado en último lugar por el Reglamento CE no 1862004 de la Comisión DO L 29 de 3.2.2004, p. 6.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
4 La situación del mercado mundial o las exigencias específicas de determinados mercados pueden requerir la diferenciación de la restitución para determinados productos de acuerdo con su destino.
2 DO L 37 de 7.2.2001, p. 100.
Casilla 8 Introducir nombre y dirección completos del destinatario final.
Propuesta compatible con la programación financiera existente.
Reglamento modificado por el Reglamento CE no 8072003 DO L 122 de 16.5.2003, p. 36.
- nombre del buque,
4 Además, dado que Eslovaquia piensa introducir la vacunación de los jabalíes de los distritos de Trenčín, Bánovce nad Bebravou, Prievidza, Partizánske, Zvolen, Krupina, Detva, Veľký Krtíš, Lučenec y Poltár, también ha presentado para su aprobación un plan de vacunación de urgencia.
Por consiguiente, las Partes acordaron proceder a la adaptación de las concesiones arancelarias existentes en el Acuerdo entre la Comunidad Europea y la Confederación Suiza sobre el comercio de productos agrícolas 1 en lo sucesivo denominado "el Acuerdo", cuya entrada en vigor se produjo el 1 de junio de 2002.
según lo dispuesto en el artículo 7, apartado5 el apartado 4 del artículo 6
Introducción
1.25  adaptado
A fin de obtener la información que considere necesaria para su investigación, la Comisión enviará cuestionarios a la industria de la Comunidad y a las asociaciones de productores de la Comunidad, a los productores exportadores de Rumanía, a las asociaciones de productores exportadores, a los importadores incluidos en la muestra, a las asociaciones de importadores mencionadas en la denuncia y a las autoridades del país exportador.
Artículo 2.1, introducción  Artículo 2.1, introducción
Cada Estado miembro adoptará las medidas necesarias para que las autoridades competentes puedan llevar a cabo sus tareas de control y vigilancia, incluidas las inspecciones para examinar la idoneidad de los establecimientos comerciales.
2 Es necesario establecer un nivel equivalente de protección en los controles aduaneros de las mercancías que entran y salen del territorio aduanero de la Comunidad.
ê9521CE adaptado
Artículo 7.3.b  Artículo 8.2, segundo párrafo
1.2 y punto 5.3 del anexo adaptado
Tel. 32-2 277 51 11
HA ADOPTADO LA PRESENTE DECISIÓN
Los Estados miembros podrán reservarse el derecho a imprimir los formularios de autorización o confiar la tarea a imprentas autorizadas por ellos.
Véase el Convenio nº 73 de la OIT OIE sobre revisiones médicas de la gente de mar.
millones de euros al tercer decimal
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea,
No se concederá una autorización de exportación o de importación para más de dos sustancias catalogadas.
- funcionamiento de las bombas de sentina;
Deben investigarse las denuncias relativas a las condiciones de vida y trabajo a bordo de los buques.
por la que se prorroga el período de aplicación de las medidas de la Decisión 2002148CE por la que se dan por concluidas las consultas iniciadas con Zimbabue en aplicación del artículo 96 del Acuerdo de asociación ACP-CE
b al seleccionar otros buques con vistas a una inspección, la autoridad competente determinará el orden de prioridad de la manera siguiente
En el caso de los buques de pasaje que operan en rutas fijas, plan de cooperación SAR.
por el que se crea una asociacion entre las Comunidades Europeas y sus Estados miembros, por una parte, y la República de Túnez, por otra
Artículo 9.3 a 9.7  Artículo 13.4 a 13.8
4 Las simplificaciones en virtud de las normas aduaneras deben seguir entendiéndose sin perjuicio de los controles aduaneros según lo definido en el código aduanero comunitario, especialmente aquellos en materia de seguridad.
--------------------------------------------------
- número OMI,
8 El apartado 5 del artículo 38 se sustituye por el texto siguiente
1001 90 91 9000    EURt
La Comisión examinará el estado de la aplicación de la presente Directiva ð en el término máximo de 18 meses tras la expiración del plazo para su transposición ï a más tardar el 22 de julio de 2006.
El presente Reglamento entrará en vigor el día de su publicación en el Diario Oficial de la Unión Europea.
Una inspección realizada por un Estado de acogida a un transbordador de carga rodada o nave de pasaje de gran velocidad de conformidad con los artículos 6 y 8 de la Directiva 199935CE17 del Consejo se considerará inspección más detallada o inspección ampliada, según proceda, y así se hará constar en la base de datos de inspecciones.
Direction Industries
A petición de las autoridades competentes, el solicitante les permitirá el acceso a la información y los documentos adicionales pertinentes.
-  Artículo 5.1 a 5.3
2 A efectos de la aplicación de lo dispuesto en el artículo 28, apartado 3, de la Sexta Directiva, el apartado 1 del título 5 Fiscalidad del Acta de adhesión de la República Checa a las Comunidades Europeas 3 autoriza a la República Checa a aplicar exenciones a determinadas operaciones contempladas en el anexo F de la Sexta Directiva.
1 DO C 110 de 30.4.2004, p. 72.
Portugal  4500  3250  10500  7500
Suecia  4500  3500  7500  5750
a el Convenio internacional sobre líneas de carga, de 1966 LL 66;
13 El apartado 2 del artículo 176 se sustituye por el texto siguiente
Cuadernillo del granelero.
Artículo 17  Artículo 22.1
2 En aplicación de los criterios antes indicados, los valores globales de importación deben fijarse en los niveles que figuran en el anexo del presente Reglamento.
Finalmente se prevé hacer más estrictos los requisitos relativos al perfil profesional de los inspectores, exigiendo a los Estados miembros que comprueben periódicamente su competencia, en especial con relación a las nuevas reglas derivadas de las modificaciones de la Directiva y las enmiendas a los convenios internacionales.
El presente Reglamento establece las normas para la aplicación del Reglamento CE no 2732004 y del Reglamento CE no 1112005 por lo que se refiere a la persona responsable, la concesión de licencias y el registro de operadores, la comunicación de información, las notificaciones previas a la exportación y la autorización de exportaciones e importaciones en el ámbito de los precursores de drogas.
FICHA DE FINANCIACIÓN LEGISLATIVA
La investigación determinará si el producto afectado originario de Rumanía está siendo objeto de dumping y si este dumping ha causado un perjuicio.
4 ter "aduana de importación" toda oficina que las autoridades aduaneras hayan designado con arreglo a la normativa aduanera para que en ella se lleven a cabo las formalidades para asignar un destino aduanero a las mercancías introducidas en el territorio aduanero de la Comunidad, incluidos controles adecuados en función del riesgo;
El presente Reglamento entrará en vigor el día siguiente al de su publicación en el Diario Oficial de la Unión Europea.
Inspecciones periódicas
CARACTERÍSTICAS Y OBJETIVOS
ê 2001106CE, art.
carne magra estimada de la canal;
Directiva 9521CE del Consejo DO L 157, 7.7.1995, p. 1
Artículo 2.1, primer guión  Artículo 2.1.a
por el que se modifica el anexo I del Reglamento CE no 9532003 del Consejo, destinado a evitar el desvío comercial hacia la Unión Europea de determinados medicamentos esenciales
- inspección del alumbrado de emergencia;
Reglamento CE no 15452005 de la Comisión
LA COMISIÓN DE LAS COMUNIDADES EUROPEAS,
1.2 y punto 1 del Anexo adaptado
Asistencia técnica y administrativa ATA CND  8.2.4  c  0  0  0  0  0  0  0
Ö Arqueo Õ Tonelaje bruto
a la obligación de facilitar la documentación mencionada en el artículo 3 del Reglamento CE no 1112005;
-  Artículo 18.2 segundo párrafo
2 DO L 50 de 21.2.2002, p. 64.
- nombre, dirección, dirección de correo electrónico, números de teléfono, fax yo télex y persona de contacto
según lo dispuesto en Ö el artículo 7, apartado1Õ apartado 1 del artículo 7
HA ADOPTADO LA PRESENTE DECISIÓN
Si la aduana de salida no está en el punto de salida del territorio aduanero de la Comunidad, la información mencionada en el primer subapartado se facilitará en los documentos que acompañan el envío de exportación.
Hecho en Bruselas, el 11 de octubre de 2005.
Esto podrá incluir los riesgos ocasionados por la interrupción de las operaciones de carga.
El Reglamento CE no 11772003 queda modificado como sigue
--------------------------------------------------
Carga Ö no agrupada por categorías Õ sin clasificar 3 4.
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
La propuesta puede requerir la aplicación de las disposiciones del Acuerdo Interinstitucional27 relativas al instrumento de flexibilidad o a la revisión de las perspectivas financieras.
de 18 de julio de 2005
Los buques incluidos en una de las categorías Ö del anexo VIII, punto B Õ de la sección A del anexo V podrán ser sometidos a una inspección ampliada una vez transcurridos doce meses desde la última inspección ampliada efectuada en un puerto de ð un Estado miembro o ï un Estado firmante del Memorando de Acuerdo Ö de París.
ê9521CE adaptado
El Consejo ha aceptado suprimir la definición de "operador económico autorizado", puesto que el concepto ha sido incluido en el nuevo artículo 5 bis enmienda 9,
INFORMACIÓN ADICIONAL
1.5 adaptado
El apartado 2 será aplicable a las licencias expedidas antes de la fecha de aplicación del Reglamento CE no 2732004 y del Reglamento CE no 1112005.
Estos nuevos procedimientos de inspección deben incorporarse al régimen comunitario de control de buques por el Estado rector del puerto tan pronto como se hayan definido sus diversos aspectos y sobre la base de un sistema en el que se compartan las inspecciones de modo que los distintos Estados miembros contribuyan de forma equitativa al objetivo comunitario de un sistema de inspección exhaustivo.
Una vez terminada la inspección, la inspección detallada o la inspección ampliada, el inspector elaborará un informe de inspección con arreglo al anexo Ö X Õ IX.
Todos los Estados miembros ð velarán por que sus autoridades portuarias y otras autoridades u organismos pertinentes faciliten a la autoridad competente en materia de control por el Estado rector del puerto los siguientes tipos de información que obren en su poder ï adoptarán disposiciones para establecer una cooperación entre su autoridad competente, sus autoridades portuarias y otras autoridades pertinentes u organizaciones mercantiles, con el fin de asegurar que su autoridad competente pueda obtener toda la información pertinente sobre los buques que hagan escala en sus puertos.
540  Refundición legislativa La propuesta implica una refundición de las disposiciones legislativas vigentes.
1101 00 15 9180  C01  EURt  5,10
1 DO L 160 de 26.6.1999, p. 48.
De carácter general
f el Convenio internacional sobre arqueo de buques, 1969 ARQUEO 1969,;
ê 2001106CE Considerando 4 adaptado
Presentará la declaración sumaria
Datos obtenidos de la observación de los aspectos que revelan deficiencias graves en el dispositivo de protección;
La persona a que se refiere el apartado 3 estará autorizada, previa petición propia, a rectificar uno o varios de los datos mencionados en la declaración sumaria con posterioridad a su presentación.
- Certificado de aptitud para el transporte de productos químicos peligrosos a granel.
City Atrium
Sin perjuicio de la eventual aplicación de disposiciones penales, esta declaración equivale al compromiso de responsabilidad, en virtud de las disposiciones vigentes en los Estados miembros, respecto de lo siguiente
ê2001106CE, art.
- comprobar que el producto transportado figura en la lista del Certificado Internacional de Aptitud o el Certificado de Aptitud para el transporte de productos químicos peligrosos a granel o de gases licuados a granel aplicable;
Artículo 17
Líneas presupuestarias líneas operativas y líneas de asistencia técnica y administrativa correspondientesantiguas líneas BA incluidas las rúbricas No procede
Artículo Ö15 Õ 11
6 Las medidas previstas en el presente Reglamento se ajustan al dictamen del Comité de gestión de cuestiones horizontales relativas a los intercambios de productos agrícolas transformados no incluidos en el anexo I del Tratado.
Para aliviar la congestión en un puerto, la autoridad competente podrá autorizar el traslado de un buque inmovilizado a otro lugar del mismo puerto si ello puede hacerse de forma segura.
por el que se establecen medidas transitorias resultantes de la adopción del régimen mejorado de intercambios sobre la exportación de determinados productos agrícolas transformados a Rumanía
No obstante, no será siempre obligatorio realizar una nueva visita.
2 DO L 90 de 27.3.2004, p. 64.
b los buques enumerados en la parte B.II serán seleccionados en orden decreciente, según el orden de prioridad que resulte del valor de sus intervalos de factor de selección según la base de datos de inspecciones, a condición de que haya transcurrido al menos un mes desde la última inspección realizada en un puerto o fondeadero de un Estado miembro o un Estado signatario del MA de París.
Se liberará la garantía correspondiente de manera proporcional a la reducción de que se trate.
Los buques a los cuales haya expedido los cuyos certificados Ö obligatorios Õ preceptivos de construcción y equipamiento del buque Ö expedidos Õ con arreglo a los Convenios, y certificados de clasificación Ö hayan sido expedidos por Õ una organización que no esté reconocida en virtud de la Directiva 9457CE del Consejo.
Hecho en Bruselas, el 6 de septiembre de 2005.
ê 9842CE, art.
532  La propuesta contiene una cláusula de revisión.
3 DO L 285 de 25.10.1985, p. 39.
El estatuto de operador económico autorizado concedido por un Estado miembro debe ser reconocido por los otros Estados miembros, pero no confiere el derecho a beneficiarse automáticamente en los otros Estados miembros de las simplificaciones previstas en las normas aduaneras.
según lo dispuesto en el apartado 1 del artículo 7 ter
Artículo 162 bis  Artículo 21.3
Ámbitos regulados por el Convenio internacional sobre líneas de carga
Artículo 24
LA COMISIÓN DE LAS COMUNIDADES EUROPEAS,
Actuaciones emprendidas por la autoridad competente
ê 2001106CE, art.
Dichas cualificaciones incluirán normalmente
1.22 adaptado
Es necesaria la cooperación entre las autoridades competentes de los Estados miembros para asegurar un seguimiento efectivo de los barcos a los que se haya autorizado a proseguir su ruta con deficiencias, y el intercambio de información sobre buques que se hallen en puerto.
La parte A del Código PBIB especifica las circunstancias en que puede expedirse un certificado provisional.
Cuando el único medio de comprobar o rectificar el incumplimiento sea examinar las prescripciones pertinentes del plan de protección del buque, se permitirá con carácter excepcional un acceso limitado a las secciones específicas del plan relativas al incumplimiento, pero sólo con el consentimiento del Estado de abanderamiento del buque pertinente, o de su capitán.
ê9521CE Considerando 14 adaptado
4 quater "aduana de exportación" toda oficina que las autoridades aduaneras hayan designado con arreglo a la normativa aduanera para que en ella se lleven a cabo las formalidades para asignar un destino aduanero a las mercancías que salgan del territorio aduanero de la Comunidad, incluidos controles adecuados en función del riesgo;
è1 200284CE Artículo 4.1.b
Los valores globales de importación a que se refiere el artículo 4 del Reglamento CE no 322394 quedan fijados según se indica en el cuadro del anexo.
Los Estados miembros y la Comisión deben, por tanto, instaurar en el ámbito comunitario un marco de gestión de riesgos que sustente un planteamiento común, de modo que se asegure una fijación efectiva de las prioridades y una asignación eficiente de los recursos, con vistas a mantener un justo equilibrio entre los controles aduaneros y la facilitación del comercio legítimo.
COM2005 588 final20050238 COD
- fallos de las medidas de protección;
5 DO L 183 de 22.7.2003, p. 46.
Artículo 29
Reglamento CE no 21252005 de la Comisión
Ö Artículo 28 Õ
Artículo 3.2 a 3.4  Artículo 3.2 a 3.4
1 DO L 318 de 20.12.1993, p. 18.
Potentiel économique
La declaración sumaria se hará utilizando una técnica de tratamiento de datos.
3 Las medidas previstas en el presente Reglamento se ajustan al dictamen del Comité de gestión de la leche y de los productos lácteos.
Artículo 182 quater
Inspección más detallada ", toda inspección en la que el buque, su equipo y tripulación en conjunto o, si procede, partes de éstos se someten a Ö un examen Õ una inspección a fondo en las circunstancias especificadas en Ö el artículo 7, apartado 4 Õ el apartado 3 del artículo 6, en lo que se refiere a la construcción del buque, equipamiento, dotación de personal, condiciones de vida y de trabajo y cumplimiento de los procedimientos de explotación del buque.
- sociedad o sociedades de clasificación, si procede, que hayan expedido los certificados de clasificación del buque, si los hubiere,
Artículo Ö 27 Õ 19 bis
ZIAGEN 300 mg  60  GLAXO SMITH KLINE GSK House 980 Great West Road BRENTFORD, MIDDX TW8 9GS Reino Unido  Envase general para exportación azul no utilizado en la UE Envase "hospitales franceses"  Países francófonos  20.9.2004  30049019
Casilla 23 Indicar la cantidad y el peso neto máximos autorizados.
El exportador devolverá el ejemplar no 2 a la autoridad que lo ha expedido en un plazo máximo de 10 días hábiles tras la expiración del período de validez de la autorización de exportación concedida por procedimiento simplificado.
Están incompletos los registros correspondientes a las últimas interfaces buque-puerto o buque a buque;
El presente Reglamento entrará en vigor el 26 de agosto de 2005.
En caso de que uno de esos buques sea seleccionado para su inspección de conformidad con Ö el punto A.2 del anexo IIÕ la letra b del apartado 2 del artículo 5, se realizará una inspección ampliada.
110  Justificación y objetivos de la propuesta 1 Efectuar una refundición de la Directiva 9521CE sobre el control de los buques por el Estado del puerto.
-  Artículo 2.9
El buque tiene ¿Dispone de la documentación prescrita exigida?
El citado marco debe, asimismo, establecer criterios comunes y requisitos armonizados en relación con los operadores económicos autorizados y garantizar una aplicación armonizada de tales criterios y requisitos.
ê2001106CE, art.
- revisión periódica del plan de protección del buque;
3. ðLos Estados miembros tomarán todas las medidas adecuadas para garantizar que la información relativa a las inspecciones se transmita sin demora a la base de datos de inspecciones.ï
Ácido clorhídricoÁcido sulfúrico  BoliviaChileColombiaEcuadorPerúTurquíaVenezuela
La Posición Común del Consejo se ajusta al objetivo perseguido por el Reglamento propuesto, es decir, mejorar el concepto de gestión de la seguridad en las fronteras exteriores de la Unión Europea, especialmente mediante la introducción de controles en función de los riesgos y un amplio uso de la tecnología de la información.
SUMINISTRO DE INFORMACIÓN
Visto el Reglamento CE no 5652002 de la Comisión, de 2 de abril de 2002, por el que se fija el modo de gestión de los contingentes arancelarios y se instaura un régimen de certificados de origen para los ajos importados de terceros países 2, y, en particular, el apartado 2 de su artículo 8,
EL CONSEJO DE LA UNIÓN EUROPEA,
3 Por otra parte, se puede apreciar que la mayoría de los nuevos Estados miembros, y algunos de los Estados miembros existentes, necesitan más tiempo para adaptar sus sistemas a los métodos y definiciones armonizados que se usan para elaborar estadísticas comunitarias.
2005C 25104
Los buques que enarbolen pabellón de un país que no haya ratificado todos los convenios internacionales pertinentes contemplados en el artículo 2 de la presente Directiva.
b Si el capitán y el personal del buque, y en particular el OPB, el oficial de guardia y la persona o personas responsables del control del acceso, están familiarizados con los procedimientos esenciales de protección a bordo.
El sistema de información Sirenac será modificado según proceda para aplicar las prescripciones arriba establecidas.
Los importes notificados se tendrán en cuenta para la determinación del importe por el que serán expedidos los certificados de restitución que se utilizarán a partir del 1 de febrero de 2006, conforme al artículo 33, letra c, del Reglamento CE no 10432005.
Al seleccionar otros buques para su inspección, la autoridad competente determinará el orden de prioridad de la manera siguiente
Las autoridades aduaneras podrán autorizar que la declaración de aduanas se presente en una aduana de importación distinta de la aduana de entrada a la Comunidad, siempre y cuando ésta comunique inmediatamente a la aduana de entrada o ponga a su disposición por vía electrónica la información necesaria.
4 Para poder acogerse a estos contingentes arancelarios, los productos deben ser originarios de Suiza, de conformidad con las normas contempladas en el artículo 4 del Acuerdo.
Artículo 20
Artículo 9.1 y 9.2  Artículo 13 .1 y 13.2
2 Se insertan la sección y el artículo siguientes
Buques en relación con los cuales el práctico o las autoridades portuarias hayan notificado Ö defectos Õ deficiencias que puedan mermar la seguridad de la navegación Ö o que constituyan una amenaza para el medio marino Õ conforme a la Directiva 9375CEE18 y el artículo 13 de conformidad con el artículo 17 de la presente Directiva.
Artículo 5.1  Artículo 5.4
Por esta razón, la industria de la Comunidad, los importadores, las asociaciones que los representan, los usuarios representativos y las organizaciones de consumidores representativas podrán darse a conocer y facilitar información a la Comisión en el plazo general fijado en el punto 6, letra a, inciso ii, siempre que demuestren que existe un vínculo objetivo entre su actividad y el producto afectado.
Naturaleza de las Ö deficiencias Õ anomalías que han justificado la decisión de inmovilización referencias a los Convenios, cuando corresponda
III - COMPROMISOS DE INSPECCIÓN DE LOS ESTADOS MIEMBROS
ê2001106CE, art.
1.15 adaptado
ê2001106CE, art.
Õ 1. ðMientras no estén en vigor las medidas previstas en el apartado 2, ï la autoridad competente de cada Estado miembro llevará a cabo anualmente un número total anual de inspecciones de los buques contemplados en el apartado 2 y en el artículo 7 correspondiente, Ö equivalente Õ como mínimo al 25  del promedio anual del número Ö anual Õ de buques que haya entrado en sus puertos. calculado sobre la base de los tres últimos años civiles en que se disponga de estadísticas.
d las direcciones completas de los establecimientos comerciales;
- cualquier otra información pertinente que pueda ayudar a la Comisión a seleccionar la muestra
Las reglas detalladas de inspección a que se hace referencia en el apartado 1 serán decididas por la Comisión de conformidad con el procedimiento del artículo 25.
08055010  052  69,9
Sin embargo, los otros Estados miembros deben permitir el uso de simplificaciones por parte de los operadores económicos autorizados a condición de que cumplan todos los requisitos específicos para el uso de las simplificaciones particulares.
Realización necesaria a corto o largo plazo
ê 9842CE, art.
Casilla "Parte A" Indíquese si la notificación multilateral de productos químicos abarca una o varias operaciones de exportación.
hayan sido inmovilizados en más de una ocasión durante los últimos 36 meses en un puerto de un Estado signatario del MA.
En tales casos, la licencia existente dejará de ser válida en la primera de las fechas siguientes
- inspección de las Ö válvulas de mariposa contraincendios Õ válvulas cortafuego de la Ö cámara Õ sala de máquinas, el cuarto de bombas y Ö los espacios de alojamiento Õ las zonas donde se aloja la tripulación;
La nueva inspección será realizada por la autoridad competente del Estado miembro que dictó la orden de denegación de acceso o bien, con la aquiescencia de dicha autoridad, por la autoridad competente del puerto de destino del buque.
- el plazo en el cual deberá presentarse la declaración sumaria antes de que las mercancías sean introducidas en el territorio aduanero de la Comunidad,
de 7 de enero de 2005
- dispositivos de análisis del oxígeno y explosímetro, incluyendo su calibrado.
Se puede mejorar de manera efectiva la seguridad, la prevención de la contaminación y las condiciones de vida y de trabajo a bordo reduciendo drásticamente el número de buques deficientes en aguas comunitarias, Ö lo cual se lograráÕ aplicando estrictamente los códigos, resoluciones y convenios internacionales. mediante una reducción importante de buques de características inferiores a las normas aplicables en aguas comunitarias, puede mejorarse de manera efectiva la seguridad, la prevención de la contaminación y las condiciones de vida y de trabajo, aplicando estrictamente los códigos, resoluciones y convenios internacionales;
Vicepresidente
Reglamento modificado por el Reglamento CE no 18762004 de la Comisión DO L 326 de 29.10.2004, p. 22.
3 Las disposiciones de aplicación del presente Reglamento y, en particular, las necesarias para la gestión del contingente han de adoptarse de conformidad con lo establecido en el artículo 32 del Reglamento CE no 12541999 del Consejo, de 17 de mayo de 1999, por el que se establece la organización común del mercado de la carne de vacuno 3.
Los buques clasificados por sociedades de clasificación ð cuyo rendimiento sea calificado de bajo o "muy bajo" en la tabla del "índice trianual de buques inmovilizados por sociedad de clasificación publicada por el MA de París. ïcon un porcentaje de anomalías superior a la media.
I. Operaciones previstas en el puerto de destino carga, descarga, otras.
Se creará un modelo común de la tarjeta de identidad citada de acuerdo con el procedimiento establecido en el artículo 19.
Fax 32 2 295 65 05
Ö Obligaciones de los Estados miembros Õ
Artículo 32
--------------------------------------------------
Cuando se descubran deficiencias con arreglo al apartado 2 del artículo 9 y éstas no puedan subsanarse en el puerto en que esté inmovilizado el buque, también serán de aplicación las disposiciones pertinentes del artículo 11.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
Cuando las deficiencias sean manifiestamente peligrosas para la seguridad, la salud o el medio ambiente, la autoridad competente del Estado Ö rector Õ del puerto en el que se efectúe la inspección del buque procederá a inmovilizar el mismo, o a detener la operación en la cual se hayan observado las deficiencias.
Avería o mal funcionamiento de la propulsión y otras máquinas esenciales, así como de las instalaciones eléctricas.
Una estrategia armonizada para el cumplimiento efectivo por los Estados miembros de estas normas internacionales, con respecto a los buques que utilicen los puertos de estos Estados y naveguen por sus aguas jurisdiccionales, evitará el falseamiento de la competencia.
La obligación de transponer las disposiciones inalteradas se deriva de la Directiva anterior.
ii la fecha de comienzo de validez de la nueva licencia.
1 DO L 40 de 12.2.2004, p. 1.
ê 2001106CE, art.
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
Las autoridades aduaneras podrán aceptar declaraciones sumarias en papel en circunstancias excepcionales, a condición de que apliquen el mismo nivel de gestión de riesgos que el aplicado a las declaraciones sumarias efectuadas mediante una técnica de tratamiento de datos.
TOTAL CP, incluido el coste de los recursos humanos  bcde  0.054  0.054  0.054  0.054  0.054  0.054  0.324
Artículo 12 .1 a 12.3  Artículo 16.1 a 16.3
Opción 2  Solución del problema mediante el incremento de la cooperación entre los Estados miembros.
En la solicitud de autorización de exportación simplificada a que se refiere el artículo 25 constarán, como mínimo, los siguientes datos
Artículo 7.4, segundo párrafo  -
El presente Reglamento entrará en vigor el 25 de octubre de 2005.
-  Artículo 5.5
Los operadores que intervengan en la importación, la exportación o las actividades de intermediación mencionadas en el artículo 2 del Reglamento CE no 1112005 de sustancias catalogadas de las categorías 1 o 2 deberán nombrar a una persona responsable para el comercio de sustancias catalogadas, notificarán a las autoridades competentes el nombre y los datos de contacto de dicha persona y les comunicarán sin demora toda modificación ulterior de esta información.
ê 200284CE, art.
Además de los aspectos indicados en el punto Ö C. Õ 1, en el caso de los graneleros se considerarán también parte de la inspección ampliada los siguientes
Visto el Reglamento CE no 12551999 del Consejo, de 17 de mayo de 1999, por el que se establece la organización común de mercados en el sector de la leche y de los productos lácteos 1, y, en particular, la letra c de su artículo 10,
1 DO L 56 de 6.3.1996, p. 1.
1 El Reglamento CE no 5812004 de la Comisión, de 26 de marzo de 2004, por el que se abre una licitación permanente relativa a las restituciones por exportación para determinados tipos de mantequilla 2, establece un procedimiento de licitación permanente.
Para obtener una licencia en virtud del artículo 3, apartado 2, del Reglamento CE no 2732004, el operador de que se trate deberá presentar una solicitud por escrito.
Los Estados miembros tomarán las medidas adecuadas para que la Comisión disponga de acceso pleno e ilimitado a todos los datos gestionados por la base de datos de inspecciones contemplada en el artículo 18, apartado 2
Los artículos  y puntos  de los anexos  artículos o subdivisiones de los mismos, y los puntos de los anexos que no hayan sido modificados materialmente respecto de la anterior Directiva se aplicarán en la fecha de entrada en vigor de la Directiva refundida.
Reglamento modificado en último lugar por el Reglamento CE no 9082004 DO L 163 de 30.4.2004, p. 56.
El denunciante ha proporcionado pruebas de que las importaciones del producto afectado procedentes de Rumanía han aumentado en conjunto en términos absolutos y en términos de cuota de mercado.
contemplado en el apartado 8 del artículo 11
a hayan informado a la persona que presentó la declaración sumaria de su intención de proceder a un examen de las mercancías, o bien
Artículo 19  Artículo 25
La utilización de la estructura de presentación del modelo no es obligatoria.
Cuando los Estados miembros adopten dichas disposiciones, éstas incluirán una referencia a la presente Directiva o irán acompañadas de dicha referencia en su publicación oficial.
Reglamento CE no 572005 de la Comisión
Entre los criterios para la concesión del estatuto de operador económico autorizado se contarán
Letonia  3750  2750  7650  5600
Si el buque es objeto de una segunda denegación de acceso, el período mínimo será de 12 meses.
Es obligatorio cumplimentar las casillas que figuran en negrita.
i la fecha de expiración, cuando se haya fijado un plazo de vigencia de conformidad con el artículo 9 del presente Reglamento o con el artículo 3, apartado 5, del Reglamento CE no 2732004,
1101 00 15 9190    EURt
ANEXO XVIII
Ácido antranílico  Antigua y BarbudaBenínBoliviaBrasilIslas CaimánChileColombiaCosta RicaRepública DominicanaEcuadorEtiopíaHaitíLa IndiaIndonesiaJordaniaKazajistánLíbanoMadagascarMalasiaMéxicoNigeriaParaguayPerúFilipinasRepública de MoldovaRumaníaFederación RusaArabia SaudíSudáfricaTayikistánTurquíaEmiratos Árabes UnidosTanzaniaVenezuela
Distintivo de llamada
Rue des Petits Carmes, 19
Si la inmovilización que motivó la orden de denegación de acceso estuvo motivada al menos en parte por deficiencias en la estructura del buque, la autoridad competente que la dictó podrá exigir que determinados espacios, incluidos los espacios de carga y los tanques, se pongan a disposición de los inspectores en la nueva inspección.
-  Artículo 23
1 El Reglamento CE no 11772003 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 16 de junio de 2003, relativo a las estadísticas comunitarias sobre la renta y las condiciones de vida EU-SILC 2, crea un marco común para la producción sistemática de estadísticas comunitarias sobre la renta y las condiciones de vida que incluyan datos transversales y longitudinales comparables y actualizados sobre la renta y el nivel y composición de la pobreza y la exclusión social a nivel nacional y europeo.
Karmelietenstraat 19
Por el Consejo
26 "gestión de riesgos" la determinación sistemática de los riesgos y la aplicación de todas las medidas necesarias para limitar la exposición al riesgo; esto incluye actividades tales como la recopilación de datos e información, el análisis y la evaluación de riesgos, la prescripción y adopción de medidas, y el seguimiento y revisión periódicos del proceso y sus resultados, a partir de fuentes y estrategias internacionales, comunitarias y nacionales.".
A. MEDIDAS PARA FACILITAR LA REALIZACIÓN DE UNA INSPECCIÓN AMPLIADA
9 Mayor transparencia y publicidad de la información relativa a los buques y sus explotadores artículo 20 Con el fin de acrecentar el efecto disuasivo sobre los explotadores de buques sancionados conforme a la Directiva, la Comisión, a través de la Agencia Europea de Seguridad Marítima, prevé publicar una lista negra de propietarios de buques que hayan sido objeto repetidamente de medidas de inmovilización o denegación de acceso.
4 DO L 388 de 30.12.1989, p. 18.
La información mencionada en el apartado 1, letra a, se organizará haciendo referencia a los países de destino, las cantidades exportadas y los números de referencia de las autorizaciones de exportación, según sea el caso.
Directiva 9842CE  30 de septiembre de 1998
- no se hayan denunciado deficiencias en una inspección anterior,
Nombre del práctico  representante del puerto
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea,
LA COMISIÓN DE LAS COMUNIDADES EUROPEAS,
3 DO L 172 de 5.7.2005, p. 24.
Por la Comisión
J. M. Silva Rodríguez
Por otra parte, la autorregulación no sería viable, dado que el objetivo del control por el Estado rector del puerto consiste en que las autoridades públicas comprueben el respeto de las normas obligatorias de seguridad y sancionen su incumplimiento de manera uniforme y proporcionada.
Casilla 5 Introducir el número de referencia en el documento de autorización de importación del tercer país importador por ejemplo, una carta en la que se declare que no hay objeción alguna, un permiso de importación, otro tipo de declaración del tercer país de destino, si procede.
Ö Para que se levante la orden de denegación de Õ Para levantar la orden de prohibición del acceso, el propietario o explotador armador dirigirá una petición formal Ö deberá solicitarlo oficialmente Õ a la autoridad competente del Estado miembro que Ö la haya dictado Õ haya impuesto la prohibición de acceso.
a incluir la instrucción de que el buque permanezca en un lugar determinado o se traslade a un fondeadero o puesto de atraque; y
è1 2001106CE, art.
B. INFORMACIÓN QUE DEBERÁ COMUNICARSE A LA AUTORIDAD COMPETENTE
por el que se establecen normas de aplicación para el Reglamento CE no 2732004 del Parlamento Europeo y del Consejo, sobre precursores de drogas, y para el Reglamento CE no 1112005 del Consejo, por el que se establecen normas para la vigilancia del comercio de precursores de drogas entre la Comunidad y terceros países
7 En aras de la transparencia, procede establecer en la presente Decisión las zonas geográficas en las que se aplicarán los planes de erradicación y de vacunación de urgencia.
Créditos de compromiso CC y créditos de pago CP
Los buques de alto riesgo podrán someterse a inspección a partir del quinto mes.
por la que se nombra a un suplente alemán del Comité de las Regiones
1.2 adaptado
- las normas relativas a las excepciones y a la variación del citado plazo, y
Estas secciones específicas figuran se enumeran en la parte A del Código PBIB.
Indíquense las sales, si procede.
La información mencionada en el Ö presente Õ apartado 2 será la especificada en Ö los anexos Õ el anexo ð X y XIV y toda la información pertinente para la selección del buque de conformidad con el artículo 5, apartado 4.ï
1.19 adaptado
Compatibilidad con la programación financiera
Nuevos elementos introducidos por el Consejo
El presente Reglamento entrará en vigor el 11 de noviembre de 2005.
La autoridad competente adoptará la decisión sobre la solicitud de autorización de exportación simplificada en un plazo de 15 días hábiles a partir de la fecha de recepción de la información solicitada.
07070005  052  88,4
El nuevo régimen de inspecciones aligerará la carga de inspecciones soportada por los buques de calidad según criterios relativos al propio buque y a su pabellón en particular, en función de si el Estado de abanderamiento aplica el sistema de auditorías voluntarias de la OMI.
Por la Comisión
Casilla 3 VigenciaFinal Especifíquese el final de la vigencia o si los operadores están obligados a demostrar a intervalos no superiores a tres años que se siguen cumpliendo las condiciones en virtud de las cuales se concedió la licencia.
INFORMACIÓN SUPLEMENTARIA EN CASO DE INMOVILIZACIONES
La declaración de aduanas deberá contener al menos los datos necesarios para la declaración sumaria a que se refiere el apartado 1 del artículo 182 quinto.
Hecho en Bruselas, el 24 de octubre de 2005.
-  Artículo 2.8
Sustancia  Destino
Se consideran de mayor riesgo los buques de pasaje, buques tanque petroleros o quimiqueros, gaseros y graneleros.
1 informes de inspección de la estructura;
Las disposiciones del apartado 3 no se aplicarán a ninguno de los controles operativos previstos específicamente en los Convenios.
La presente Directiva tiene por objeto contribuir a reducir de forma Ö drástica Õ significativa el número de buques Ö deficientes Õ de características inferiores a las normas aplicables en las aguas bajo la jurisdicción de los Estados miembros, mediante
- se insertan los puntos siguientes
1 En el anexo I del Reglamento CE no 2342004 figura la lista de las autoridades competentes a las que se atribuyen funciones específicas en relación con la aplicación de dicho Reglamento.
Dinamarca  4250  3250  7250  5500
a la persona que haga salir las mercancías del territorio aduanero de la Comunidad o la persona que se haga cargo de su transporte, o
Tabla de correspondencias
- comprometa los intereses financieros de la Comunidad y sus Estados miembros, o
Por la Comisión
2 DO L 77 de 13.3.2004, p. 12.
1001 10 00 9400  A00  EURt  0
-  Artículo 16.5 a 16.7
Timor Oriental Guinea Ecuatorial Eritrea Etiopía Gambia Ghana Guinea Guinea-Bissau Haití Honduras India Indonesia Islas Salomón Kenia Kiribati República Kirguisa Laos Rep.
La autoridad de protección competente decidirá entonces las medidas de control adicionales necesarias en función del nivel de protección de conformidad con la regla 9 del capítulo XI del Convenio SOLAS.
Hecho en Bruselas, el 18 de julio de 2005.
Las mercancías que entren en el territorio aduanero de la Comunidad serán presentadas en aduana por la persona que las introduzca en dicho territorio o, si procede, por la persona que se haga cargo de su transporte tras su introducción, salvo en el caso de las mercancías transportadas en medios de transporte que se limiten a atravesar las aguas territoriales o el espacio aéreo del territorio aduanero de la Comunidad sin hacer escala en él.
El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en cada Estado miembro.
B. Inspección inicial
Las autoridades aduaneras, si fuera necesario previa consulta con otras autoridades competentes, concederán, de acuerdo con los criterios establecidos en el apartado 2, el estatuto de "operador económico autorizado" a cualquier operador económico establecido en el territorio aduanero de la Comunidad.
Las autoridades aduaneras podrán, en las condiciones establecidas por las disposiciones vigentes, proceder a cualquier medida de control que juzguen necesaria para la correcta aplicación de la normativa aduanera y otra normativa que regule la entrada, salida, tránsito, entrega y uso final de las mercancías que circulen entre el territorio aduanero de la Comunidad y terceros países y la presencia de mercancías que no tienen estatuto comunitario.
1.5 adaptado
Cuando la aduana de exportación sea distinta de la aduana de salida, la aduana de exportación comunicará a la de salida o pondrá a su disposición por vía electrónica inmediatamente los datos necesarios.
1103 11 10 9900    EURt
c un representante de una de las personas a que se refieren el apartado 3 o las letras a y b del apartado 4.
Artículo 22  Artículo 32
Denuncia , cualquier información o informe presentado por el capitán, un miembro de la tripulación, una entidad profesional, asociación, sindicato o, en general, cualquier persona interesada por la seguridad del buque, incluidas la salud y los peligros para la seguridad de la tripulación, la vida y condiciones de trabajo a bordo y la prevención de la contaminación.
Sin embargo, hasta que dichas modalidades técnicas se adopten y entren en vigor en la Comunidad, seguirá aplicándose el régimen vigente y, en particular, el umbral del 25 de buques inspeccionados por Estado miembro.
- la precisión de la información,
que modifica la Decisión 96550CE por la que se autorizan métodos de clasificación de las canales de cerdos en Finlandia
ê9521CE Considerando 3 adaptado
El recurso no suspenderá la inmovilización o la Ö denegación Õ prohibición de acceso.
Casilla 11 Indicar el nombre del país, puerto, aeropuerto o punto fronterizo, según proceda.
Texto pertinente a efectos del EEE
de 22 de diciembre de 2005
Visto el Tratado constitutivo de la Comunidad Europea y, en particular, su artículo 133,
Reglamento CE no 16622005 de la Comisión
--------------------------------------------------
08081080  052  57,2
2 Por tanto, conviene determinar en qué medida las solicitudes de certificados enviadas a la Comisión el 6 de enero de 2005 pueden ser satisfechas y fijar, en función de las categorías de importadores y el origen de los productos, hasta qué fecha debe suspenderse la expedición de certificados.
1.9.a adaptado
1.2 y punto 4 del Anexo adaptado
Artículo 2.5  Artículo 2.7
- para el tipo y el alcance de las facilidades que pueden concederse en lo que se refiere a controles aduaneros en materia de seguridad, teniendo en cuenta la normativa para la gestión común de los riesgos,
Cuando a las mercancías que salgan del territorio aduanero de la Comunidad se les dé un destino aduanero a cuyos efectos se requiera una declaración de aduanas con arreglo a la normativa aduanera, ésta se presentará en la aduana de exportación, antes de que las mercancías se saquen del territorio aduanero de la Comunidad.
1.22 adaptado
- equipo de extinción de incendios en general;
- sociedad o sociedades de clasificación yo cualquier otra parte que haya expedido a este buque certificados conforme a los convenios aplicables en nombre del Estado del pabellón, mencionando los certificados expedidos,
Reglamento CE no 12772005 de la Comisión
- Los buques que
2 Reforzamiento de las obligaciones de notificación de los prácticos artículo 17 La Directiva obliga actualmente a los prácticos a señalar las deficiencias que detecten.
J. Visitas de inspección previstas y obras esenciales de mantenimiento y reparación que han de efectuarse durante la estancia en el puerto de destino.
Artículo Ö13 Õ 9
f fecha de la última inspección ampliada del MA de París.
- Certificado de aptitud para el transporte de gases licuados a granel.
Cuando esas cantidades se superen en el año natural en curso, el operador deberá cumplir con el requisito de registro inmediatamente.
Artículo 16
-  Artículo 2.19
Ö Compromisos Õ Obligaciones de inspección
Las iniciativas aisladas de los Estados miembros son incompatibles por naturaleza con los objetivos del control por el Estado rector del puerto, cuyo objetivo es garantizar, en una misma región geográfica, una actuación armonizada a través de la implantación de controles a bordo de los buques.
Deberán rectificarse de acuerdo con los Convenios y a satisfacción de las autoridades competentes cuantas deficiencias confirme o manifieste la inspección. a que se refieren el apartado 2 del artículo 5 y el artículo 7.
La notificación a las partes mencionada en el apartado 2 se hará conforme a lo establecido en el Anexo 2 del MA..
El plazo contemplado en el artículo 5, apartado 6 apartado 6 del artículo 5 de la Decisión 1999468CE queda fijado en tres meses.
1007 00 90 9000    EURt
Öe indicación, en su caso, de la eventual responsabilidad de la organización reconocida que haya efectuado la inspección, con respecto a las deficiencias que, solas o en combinación con otras causas, condujeron a la inmovilización,Õ
07070005  052  146,6
- la autenticidad de todos los documentos anejos,
Para realizar las inspecciones previstas en el apartado 2 del artículo 5 y en el artículo 7, los inspectores consultarán las bases de datos públicas y privadas sobre inspecciones de buques accesibles a través del sistema de información Equasis.
No se ha llevado adecuadamente el libro registro de hidrocarburos.
CAPÍTULO II
Directiva 199997CE de la Comisión DO L 331, 23.12.1999, p. 67
Observaciones
City Atrium
d Ö deficiencias Õ anomalías para las que se han especificado otras condiciones.
1.15 adaptado
--------------------------------------------------
Casilla 18 Fecha de partida En el caso de una notificación multilateral de productos químicos que abarque varias operaciones de exportación, esta casilla se deberá cumplimentar indicando la fecha final de partida estimada.
Incidencia financiera en los ingresos
- en qué casos y bajo qué condiciones las mercancías que salgan del territorio aduanero de la Comunidad no estarán sometidas a una declaración de aduanas ni a una declaración sumaria,
- indicación, en su caso, de la responsabilidad de la sociedad de clasificación o de cualquier otro organismo privado que haya efectuado la inspección, con respecto a las anomalías que, solas o en combinación con otras causas, hayan provocado la inmovilización,
321  La acción aislada de los Estados miembros es incompatible por naturaleza con los objetivos del control por el Estado rector del puerto, que intentan garantizar, en una misma región geográfica, una actuación armonizada para la implantación de controles a bordo de los buques.
La adaptación de esas concesiones, que se enumeran en los anexos 1 y 2 del Acuerdo, incluye entre otros extremos la apertura de un contingente arancelario comunitario para la importación de animales vivos de la especie bovina de peso superior a 160 kg.
A los fines de la aplicación del apartado 1, los Estados miembros cumplirán los procedimientos que figuran en el anexo IX, XI, section Ö punto Õ B.
Por la Comisión
por el que se fijan las restituciones aplicables a la exportación de los cereales y de las harinas, grañones y sémolas de trigo o de centeno
Informes de anteriores inspecciones de control por el Estado rector del puerto.
8 Fecha de entrada en vigor del presente Reglamento.
Hecho en Luxemburgo, 13 de junio de 2005.
RESUMEN DE RECURSOS
Los Estados miembros tomarán las medidas necesarias para que ningún buque que haya sido autorizado a salir de un puerto de un Estado miembro en las circunstancias previstas en el apartado 2 reciba permiso de entrada en ningún otro puerto de la Comunidad, excepto en las situaciones contempladas en el apartado 6 del artículo 11, hasta que el propietario o explotador del mismo demuestre, a satisfacción de la autoridad competente del Estado miembro en el que se dictó la inmovilización, que el buque dispone de certificados válidos expedidos de conformidad con el Código IGS.
Cuando la autoridad competente juzgue notoriamente infundada la denuncia, comunicará al denunciante su decisión y las razones que la justifican.
1101 00 15 9100  C01  EURt  6,85
Esta lista no pretende ser exhaustiva.
Para garantizar que puede hacerse uso del contingente hasta la entrada en vigor de la citada decisión a finales de 2005, procede abrir otro contingente arancelario sobre una base autónoma y transitoria desde el 1 de julio hasta el 31 de diciembre de 2005 de acuerdo con las mismas condiciones que prevé el Reglamento CE no 19222004 del Consejo, de 25 de octubre de 2004, por el que se adoptan medidas autónomas y transitorias con vistas a la apertura de un contingente arancelario comunitario para la importación de animales vivos de la especie bovina originarios de Suiza 2.
La presente Decisión entrará en vigor el día de su publicación en el Diario Oficial de la Unión Europea.
c la cantidad máxima de la sustancia catalogada destinada a la exportación;
iii Se considera que presentan menor riesgo los buques provistos de certificados expedidos por organizaciones reconocidas en virtud de la Directiva 9457CE del Consejo.
ðLos Estados miembros tomarán todas las medidas adecuadas para garantizar la actualización de la base de datos de inspecciones según lo dispuesto en la presente Directiva.ï
J. M. Silva Rodríguez
Ausencia, deterioro sustancial o carácter defectuoso de los sistemas de cierre, de los dispositivos de cierre de las escotillas y puertas estancas.
Reglamento CE no 13882005 de la Comisión
Considerando lo siguiente
La declaración sumaria será presentada por la persona que introduzca las mercancías en el territorio aduanero de la Comunidad o que se haga cargo de su transporte.
Chipre  3250  2500  7500  5500
No se han realizado las prácticas de protección del buque;
Cuando una modificación o un proyecto de modificación del Memorando de Acuerdo pueda debilitar el alcance de la obligación de la inspección ampliada que dispone el presente artículo, la Comisión presentará sin demora al Comité creado en virtud del artículo 18 un proyecto de medidas con objeto de volver a instaurar unos valores del factor de selección que sean conformes a los objetivos de la presente Directiva.
1 La dirección que figura bajo el epígrafe "Bélgica" se sustituye por
3 Los Estados miembros deben conceder el estatuto de operador económico autorizado a cualquier operador económico que cumpla criterios comunes relativos a los sistemas de control de los operadores, a la solvencia financiera y al documento de conformidad.
1 informes de inspección de la estructura;
Casilla 10 Indicar el nombre del Estado miembro, puerto, aeropuerto o punto fronterizo, según proceda.
Ausencia o mal funcionamiento del equipo de navegación tomando en cuenta las disposiciones Ö de la Regla V16.2 del Convenio SOLAS Õ del Reglamentos SOLAS v12 o.
ê9521CE adaptado
En caso de que las alegaciones de dumping y perjuicio consiguiente estén justificadas, se determinará, de conformidad con el artículo 21 del Reglamento de base, si la adopción de medidas antidumping no sería contraria al interés de la Comunidad.
Para la primera guardia al comienzo del viaje y para las guardias subsiguientes de relevo no se han provisto personas que hayan descansado lo suficiente y sean aptas para desempeñar sus obligaciones.
Anexo IX  Anexo X
Tengo el honor de acusar recibo de su Nota de hoy, redactada en los siguientes términos
El Certificado internacional de protección del buque no es válido o ha expirado;
-  Artículo 4.1
ê2001106CE, art.
2 DO L 147 de 30.6.1995, p. 7.
ê199997CE, art.
- tonelaje bruto gt,
i el nombre de la mezcla o del producto natural,
Sin perjuicio de lo dispuesto en el artículo Ö 9 Õ7 bis, los Estados miembros velarán por que los buques a los que sea aplicable el apartado Ö 1 Õ 3 y que tengan un factor de selección superior o igual a 7 Ö , según lo contemplado en el anexo I, Õ se sometan a una inspección ampliada en el primer puerto en que hagan escala transcurridos 12 meses desde su última inspección ampliada Ö anterior Õ.
Ámbitos regulados por el anexo I del Convenio MARPOL las referencias figuran entre paréntesis
iii Audiencias
A tal fin, debe indicarse claramente que la Directiva 9546CE del Parlamento Europeo y del Consejo, de 24 de octubre de 1995, relativa a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos 4, y el Reglamento CE no 452001 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 18 de diciembre de 2000, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales por las instituciones y los organismos comunitarios y a la libre circulación de estos datos 5, se aplican al tratamiento de datos personales por parte de las autoridades competentes, así como de cualquier otra autoridad que reciba datos de conformidad con el Código aduanero comunitario.
Esa solicitud deberá mencionar
Las autoridades aduaneras podrán autorizar que la declaración sumaria se presente en otra aduana, siempre y cuando ésta comunique inmediatamente a la aduana de salida o ponga a su disposición por vía electrónica los datos necesarios.
B-1000 Bruxelles
Con arreglo a las condiciones establecidas en el apartado 2 y a petición del interesado, podrá reducirse el importe de los certificados de restitución expedidos con arreglo al Reglamento CE no 10432005 en el caso de las exportaciones de las mercancías cuyas restituciones a la exportación hayan sido suprimidas por la Decisión no 32005 del Consejo de Asociación UE-Rumanía.
1 En virtud de lo dispuesto en el artículo 13 del Reglamento CE no 17842003, la diferencia entre las cotizaciones o los precios en el mercado mundial de los productos contemplados en el artículo 1 de dicho Reglamento y los precios de dichos productos en la Comunidad puede cubrirse mediante una restitución a la exportación.
- Determinación de la combinación de parámetros de riesgo correspondiente a cada nivel del perfil de riesgo del buque;
iii Las respuestas al cuestionario de las partes incluidas en la muestra deberán llegar a la Comisión en el plazo de treinta y siete días a partir de la fecha de notificación de su inclusión en la muestra.
a se seleccionarán para inspección en primer lugar los buques enumerados en la parte B.I del presente anexo, con independencia de su factor de selección;
Dienst Afrika ten zuiden van de Sahara
Prueba de que un título ha sido obtenido fraudulentamente o el poseedor de un título no es la persona a la que éste fue expedido originalmente.ï
PuertoZona  Número de inspectores a tiempo completo Ö A Õ  Númerode inspectores a tiempo parcial Ö B Õ  Conversión Ö de B Õ a tiempo completo Ö C Õ  ð Total ï ð AC ï
Por otra parte, los sitios web del Memorando de París httpwww.parismou.org y de la AESM httpwww.emsa.eu.int contienen información sobre la aplicación del régimen del control por el Estado rector del puerto listas negras de buques que han sufrido denegación de acceso, lista negra de pabellones cuyos buques son inmovilizados con más frecuencia.
Ámbitos regulados por el Código Ö CIQ Õ IBC las referencias aparecen entre paréntesis
A fin de que las observaciones de las partes interesadas puedan ser tomadas en consideración durante la investigación, éstas deberán darse a conocer poniéndose en contacto con la Comisión, presentar sus puntos de vista y sus respuestas al cuestionario o cualquier otra información en el plazo de cuarenta días a partir de la fecha de publicación del presente anuncio en el Diario Oficial de la Unión Europea, salvo que se indique lo contrario.
1 DO L 297 de 21.11.1996, p. 1.
Certificado obligatorio ", un certificado expedido por un Estado de abanderamiento o emitido en su nombre de conformidad con los convenios internacionales.
ê9521CE Considerando 5 adaptado
En este caso, la información correspondiente a la casilla 18 se debe facilitar a más tardar cuando se haga la declaración de exportación y la información adicional para las casillas 7, 8 y 10 a 13 se facilitará a la autoridad aduanera u otra en el punto de salida del territorio de la Comunidad a más tardar antes de la salida material de las mercancías.
- si se observaron las medidas de protección del buque adecuadas durante toda actividad buque a buque.
b la obligación de nombrar a una persona responsable mencionada en el artículo 3 del presente Reglamento.
- las normas relativas a las excepciones y a la variación del plazo mencionado en el primer guión y las condiciones en las que el requisito de presentar una declaración sumaria puede ser objeto de dispensa o adaptación, y
La Comisión las ha aceptado en su mayoría, con la salvedad de 6 que no puede aceptar.
Mariann Fischer Boel
C. Motivos fundados
Los inspectores no obstruirán las operaciones del buque ni crearán situaciones que, en opinión del capitán, puedan poner en peligro la seguridad de los pasajeros, de la tripulación y del barco.
A este efecto, se aplicarán los procedimientos establecidos en el artículo Ö 15 Õ 11.
Definiciones
510  Simplificación
El texto en lengua eslovaca es el único auténtico
h Estado Ö de abanderamiento Õ del pabellón,
Artículo 25
- Los buques sobre los cuales se hayan notificado deficiencias pendientes.
Los informes o denuncias relativos a la protección que reciban los inspectores antes de abordar el buque deberán ser transmitidos a la autoridad de protección marítima competente20, la cual decidirá qué prioridad habrá de darse a la inspección de protección por parte de un Oficial de protección debidamente autorizado.
Vista la propuesta de la Comisión,
Tales listas figuran en el anexo IV.
Artículo Ö24 Õ 18
Directrices sobre procedimientos.
ê 2001106CE, art.
Los Estados miembros publicarán en un sitio web la información relacionada en los puntos 3.1 y 3.2 siguientes en el plazo de 72 horas desde que se ultime una inspección, se levante una inmovilización o se decrete una denegación de acceso.
HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO
Cuadro indicativo de la organización del trabajo a bordo Convenio nº 180 de la OIT y Convenio STCW 95.
Con independencia del valor del factor de selección, se considerará prioritaria la inspección de los siguientes buques
J. Asselborn
del Reglamento de la Comisión, de 24 de octubre de 2005, por el que se establecen los valores globales de importación para la determinación del precio de entrada de determinadas frutas y hortalizas
Cuando se trate de buques de menos de 500 toneladas de arqueo bruto Ö inferior a 500 Õ, los Estados miembros aplicarán las disposiciones pertinentes del Convenio aplicable y, cuando no exista Convenio aplicable, tomarán las medidas que resulten necesarias para garantizar que dichos buques no sean claramente peligrosos para la seguridad, la salud o el medio ambiente.
Los buques que hagan escala en un puerto de un Estado miembro por primera vez o tras una ausencia igual o superior a doce meses en un puerto de un Estado miembro.
ð A los efectos de los puntos 4 y 9, las listas definidas por el MA de París se renovarán anualmente, entrando en vigor el 1 de julio siguiente al año civil en que se basen las estadísticas. ï
Las listas mencionadas en el artículo 11, apartado 1, del Reglamento CE no 1112005 incluirán como mínimo lo siguiente
1002 00 00 9000  A00  EURt  0
La Comisión publicará semestralmente las informaciones relativas a los buques a los que se haya prohibido el acceso a los puertos de la Comunidad en aplicación del presente artículo.
ð Si el puerto o fondeadero acordado se encuentra situado en un Estado miembro ï Cuando el puerto acordado se encuentre en la Comunidad, , la autoridad competente Ö de este último Õ del Estado miembro del puerto de destino podrá autorizar al buque, Ö a solicitud Õ con el acuerdo de la autoridad competente del Estado miembro que ð dictó la orden de denegación de acceso, ï haya impuesto la prohibición de acceso, a ð a entrar en el puerto acordado para que se lleve a cabo la nueva inspección ïnavegar hasta ese puerto, únicamente a efectos de comprobar que el buque satisface los requisitos contemplados en el punto 2. ðEn tal caso, no se realizará en el puerto operación de carga alguna hasta que se levante la orden de denegación de acceso.ï
b el nombre completo de la persona responsable;
d conocimiento práctico de las operaciones que serán examinadas.
Con todo, el Consejo apoya la propuesta de la Comisión de mantener la simetría en los controles de las importaciones y exportaciones de la Comunidad.
En el caso de graneleros, plan de carga y descarga.
Lesoto Liberia Madagascar Malaui Maldivas Malí Mauritania Moldova Mongolia Mozambique Myanmar Namibia Nepal Nicaragua Níger Nigeria Pakistán Ruanda Samoa Santo Tomé y Príncipe Senegal Sierra Leona Somalia Sudáfrica Sudán Suazilandia Tayikistán Tanzania Togo Tuvalu Uganda Vanuatu Yemen Yibuti Zambia Zimbabue  Envase específico  Texto trilingüe  19.4.2004  30049019
Ö mantener la integridad de estanqueidad adecuada Õ mantenerse suficientemente hermético durante el viaje;
El ejemplar no 2 será enviado a la autoridad competente del país exportador por la autoridad expedidora.
2 DO L 118 de 23.4.2004, p. 72.
c cuando el poseedor de la licencia no la haya utilizado durante un período de tres años.
ê 2001106CE, art.
Las autoridades competentes del punto de salida devolverán el ejemplar no 2 a la autoridad expedidora.
c una descripción de la función y las tareas de la persona responsable;
Durante la inspección el inspector examinará si el buque yo la tripulación pueden
Reglamento cuya última modificación la constituye el Reglamento CE no 19472002 DO L 299 de 1.11.2002, p. 17.
- se hayan utilizado con peligro para las personas, los bienes o el medio ambiente.
Aunque el capitán goza de discrecionalidad en materia de protección del buque, no está facultado para denegar el acceso a un inspector debidamente autorizado que se disponga a realizar una inspección.
En primer lugar, se trata de la refundición de una directiva existente.
1, punto 2 adaptado
Artículo 1, primer guión  Artículo 1.a
Artículo 4  Artículo 4.2, primer párrafo
4 Por consiguiente, se debe modificar el Reglamento CE no 11772003 en consecuencia.
Inexistencia, capacidad insuficiente o deterioro grave de los Ö dispositivos individuales de salvamento, embarcaciones de supervivencia y medios de puesta a flote Õ equipos salvavidas individuales, del bote salvavidas y de los sistemas de arriado .
Buques que hayan sido objeto de un informe o notificación por parte de otro Estado miembro.
1, punto 2.
1 Nomenclatura de países fijada por el Reglamento CE no 7502005 de la Comisión DO L 126 de 19.5.2005, p. 12.
4 documento descriptivo contemplado en la Resolución A.74418 de la OMI.
La orden de prohibición denegación de acceso sólo podrá levantarse ð cuando haya transcurrido el período de tres meses mencionado en el punto 3 y ï tras una nueva inspección del buque en el puerto ð o fondeadero ï acordado por los inspectores de la autoridad competente del Estado miembro que haya impuesto la prohibición de acceso, siempre que se demuestre satisfactoriamente a ese Estado miembro que el buque cumple plenamente los requisitos aplicables de los convenios internacionales.
c Actuación del Estado de abanderamiento
Es necesario actualmente aclarar, simplificar y mejorar el corpus legislativo comunitario relativo al control por Estado rector del puerto.
Todos los costes de Ö una Õ inspección de Ö un buque que haya dado lugar a la Õ los buques, que den lugar a inmovilización, Ö de éste, así como los derivados del levantamiento de una denegación de acceso, deben Õ deberán correr a cargo del Ö propietario o el Õ explotador;.
Por el Consejo
Todas las observaciones por escrito, incluida la información que se solicita en el presente anuncio, las respuestas al cuestionario y la correspondencia, que aporten las partes interesadas y que tenga carácter confidencial, deberán llevar la indicación "Difusión limitada" 4 y, de conformidad con el artículo 19, apartado 2 del Reglamento de base, deberá incluirse asimismo una versión no confidencial, que llevará la indicación "Para inspección por las partes interesadas".
a Si hay a bordo un plan de protección y un oficial de protección del buque OPB;
--------------------------------------------------
ê 2001106CE, art.
Países Bajos
ê 2001106CE, art.
Cuando se trate de mercancías introducidas en una zona franca directamente desde el exterior del territorio aduanero de la Comunidad, o que abandonen directamente el territorio aduanero de la Comunidad a su salida de una zona franca, se presentará una declaración sumaria de conformidad con lo previsto en los artículos 36 bis a 36 quater o 182 bis a 182 quinto, según el caso.".
i configuración casco único, casco único con SBT, doble casco,
LA COMISIÓN DE LAS COMUNIDADES EUROPEAS,
Además, el Consejo ha incluido en el apartado 2 del artículo 5 bis una referencia a la "solvencia financiera" como uno de los criterios de acreditación de un "operador económico autorizado".
- control del cierre correcto de las puertas contraincendios cortafuegos;
DIRECTIVA CE DEL PARLAMENTO EUROPEO Y DEL CONSEJO
1 DO L 317 de 15.12.2000, p. 376.
de 21 de noviembre de 2005
Cuando un buque Ö sea sometido a inmovilización o demora indebidas, Õ se haya inmovilizado o retrasado indebidamente por esta razón, el propietario o Ö explotador Õ el armador tendrá derecho a ser Ö indemnizado por todo daño Õ compensado por toda pérdida o perjuicio sufridos.
D. Medidas de control adicionales
De conformidad con el artículo 6, apartado 9, del Reglamento de base, la investigación deberá concluirse en el plazo de quince meses a partir de la fecha de publicación del presente anuncio en el Diario Oficial de la Unión Europea.
Miembro de la Comisión
1 DO L 160 de 26.6.1999, p. 48.
Las autoridades aduaneras de todos los Estados miembros reconocerán el estatuto de operador económico autorizado de acuerdo con las normas y condiciones establecidas en el apartado 2, sin perjuicio de los controles aduaneros.
Eneko Landáburu
Directiva 2001106CE  22 de julio de 200321
5 Las autoridades eslovacas han autorizado la utilización de una vacuna atenuada contra la peste porcina clásica cepa C para la inmunización de jabalíes mediante cebos.
Para poder acogerse a lo previsto en el artículo 2, las solicitudes deberán presentarse ante la autoridad nacional competente el 7 de enero de 2006 a más tardar.
Además, cuando proceda, se informará comunicará también a los inspectores designados o a las organizaciones reconocidas responsables de la expedición de los certificados de clasificación o de los certificados emitidos en nombre del Estado Ö de abanderamiento, Õ del pabellón de conformidad con los convenios internacionales.
B-1210 Bruxelles
24 adaptado
de 25 de agosto de 2005
k un certificado de buena conducta del solicitante y de la persona responsable o un documento en el que se muestre que ofrecen las garantías necesarias para la correcta realización de las actividades, si procede.
Sin perjuicio de lo dispuesto en el artículo 5, apartado 2, el apartado 1 del presente artículo será aplicable respecto de las solicitudes en virtud del Reglamento CE no 1112005 y sin perjuicio de las medidas adoptadas de conformidad con el artículo 26, apartado 3, de ese Reglamento.
Las mercancías que salgan del territorio aduanero de la Comunidad, excepto las mercancías transportadas en medios de transporte que se limiten a atravesar las aguas territoriales o el espacio aéreo del territorio aduanero, sin hacer escala en él, serán objeto de una declaración de aduanas o, cuando ésta no sea necesaria, de una declaración sumaria.
Artículo 2.1, octavo guión  Artículo 2.1.h
Informe del práctico o la autoridad portuaria al Estado rector del puerto o al Estado ribereño
Cuando se aproxime al buque, lo aborde y se mueva alrededor del mismo, tomará nota de los aspectos relacionados con la protección, según se definen en las directrices pertinentes del MA de París, teniendo en cuenta el nivel de protección impuesto por el puerto y el buque.
aprobada por el Consejo el 29 de noviembre de 2004
De conformidad con el principio de proporcionalidad enunciado en dicho artículo, la presente Directiva no excede de lo necesario para alcanzar estos objetivos.
Textile  Diamants et autres secteurs
Si abarca varias operaciones, indíquese el período de tiempo.
Las autoridades portuarias colaborarán con la autoridad competente para facilitar la acogida de buques inmovilizados.
- Indicar en letras de imprenta el nombre del solicitante o, si procede, del representante autorizado que firma la solicitud.
2 Las restituciones deben fijarse teniendo en cuenta los elementos mencionados en el artículo 1 del Reglamento CE no 150195 de la Comisión, de 29 de junio de 1995, por el que se establecen las disposiciones de aplicación del Reglamento CEE no 176692 del Consejo en lo que respecta a la concesión de las restituciones por exportación y las medidas que deben adoptarse en caso de perturbación en el sector de los cereales 2.
Infracciones de las Ö prescripciones Õ exigencias especiales 15.
1005 90 00 9000  A00  EURt  0
--------------------------------------------------
TOTAL CC incluida la cofinanciación  acdef  0  0  0  0  0  0  0
b todas las importaciones de sustancias catalogadas de la categoría 1 que requieran una autorización de importación o todos los casos en que sustancias catalogadas de la categoría 2 se introduzcan en una zona franca de control tipo II, se comercialicen en un régimen de suspensión distinto del tránsito o se despachen a libre práctica;
Asimismo serán competentes en la ejecución de las prescripciones de los convenios internacionales y los procedimientos pertinentes del control por el Estado rector del puerto.
5 Las disposiciones que regulan los requisitos de concesión de licencias y las obligaciones de notificación de los operadores que efectúan intercambios comerciales intracomunitarios y en intercambios comerciales entre la Comunidad y terceros países deberán ser idénticas, en la medida de lo posible.
ê 9842CE, art.
Las autoridades competentes enviarán una notificación previa a la exportación al país de destino utilizando el formulario "notificación multilateral de productos químicos" que figura en el anexo V.
Cuando se carezca de información adecuada para cumplir esta obligación, los Estados miembros se basarán en los datos disponibles en la base de datos Ö de inspecciones Õ SIRENAC e inspeccionarán los buques que no Ö aparezcan en la misma Õ estén registrados en esta base a partir de la entrada en vigor de dicha base de datos el 1 de enero de 1993.
Las disposiciones de aplicación del presente Reglamento se adoptarán conforme a lo establecido en el artículo 32 del Reglamento CE no 12541999.
Dichos Ö casos Õ supuestos se comunicarán cada seis meses a la Comisión, junto con los motivos por los que no hayan sido inspeccionados los buques. ðAdemás, los Estados miembros comunicarán el número total de las inspecciones mencionadas en el artículo 8, apartado 2 y el punto A.1 del anexo I que se hayan llevado a cabo durante esos seis meses.ï
Los buques de las categorías contempladas en el anexo Ö VIIIB Õ la parte A del anexo V.
Observaciones
Serán sometidos a inspección, con independencia del período transcurrido desde la última inspección periódica, los buques a que se apliquen los siguientes factores inesperados
Dado que han de incorporarse modificaciones suplementarias, procede la refundición del texto por razones de claridad.
120  Contexto general Las disposiciones vigentes sobre el control por el Estado rector del puerto figuran en la Directiva 9521CE y sus sucesivas modificaciones.
Los Estados miembros mantendrán disposiciones para el intercambio de información y Ö la Õ cooperación entre su autoridad competente y las autoridades competentes de todos los demás Estados miembros y mantendrán el enlace operativo establecido entre su autoridad competente, la Comisión y Ö la base de datos de inspecciones Õ el sistema de información Sirenac, con base en St.
La Comisión publicará periódicamente en un sitio web la información relativa a los buques cuyo acceso a puertos de la Comunidad haya sido denegado en aplicación de los artículos 10 y 15.
Esa aduana confirmará los detalles y devolverá el ejemplar al exportador.
Los apartados 1 a 4 y los artículos 36 bis a 36 quater y 39 a 53 no se aplicarán a las mercancías que hayan abandonado temporalmente el territorio aduanero de la Comunidad circulando entre dos puntos de la Comunidad por vía marítima o aérea siempre y cuando el transporte se haya efectuado en línea directa, por un avión o un barco de línea regular sin escala fuera del territorio aduanero de la Comunidad.".
B-1210 Brussel
Artículo 182 ter
